от существительных исключения от глагола исключения :42 исключения :06 словарные и вредные слова :36 наречия с н и нн :41 существительные с н и нн :24 исключения
Качественный контент!!!
спасибо!!!!!!! вы лучшая!!!!!!!
я в 7 классе, и чисто теоретически мне не нужно сейчас готовиться к ЕГЭ, но я все таки решила посмотреть кусочек этого видео. но не смогла оторваться от этой прекрасной девушки. досмотрела до конца!
Спасибо
а где неправильное употребление падежной формы существительного с предлогом?
Спасибо, все четко и по фактам
люблю тебя!!!
Огромное спасибо
Препод топ! Тест на 31 балл
Поражаюсь этой милой женщиной, она на протяжении 20 минут непрерывно улыбается…
МНЕ СРОЧНО НУЖНА ТАКАЯ СОТОЧКА ПО БИОЛОГИИЛяйсан, ты прекрасна! полностью разделяю твой подход, что сначала надо изучить теорию, и только потом переходить к практике, а не слепо нарешивать варианты. а как блин это в биологии сделать, я искренне не знаю!
слитно; раздельно; через дефис дефисное написание слов предлоги различия похожих сочетаний тоже/также; то же/ так же :42 чтобы и что бы :29 наречия через дефис :21 затем, зачем, отчего, оттого и тд :17 слитное и раздельное написание наречий, образованных от сущ.
Самое лучшее видео про поиск проблемы в сочинении ЕГЭ. Все наконец-то стало понятно. Спасибо Вам. Ждем новых видео по подготовке к ЕГЭ по русскому языку.
фу
Спасибо вам за такую важную информацию)) смотреть правда интересно и понятно
Недаром помнит вся Россия про день Бородина
А есть скрипт со всеми правилами?
Отвратительно. Начал смотреть видео и только спустя 5 минут осознал, что я просто непрерывно смотрю на правый нижний угол. Пришлось неимоверным усилием сконцентрироваться на задании. Глаза аж заскрипели, когда я их повернул в сторону текста.Ты чудесна.
Ребят, подскажите, пожалуйста,цена за платный курс(2100р)это за месяц обучения?
спасибо тебе огромное!!!
Я обожаю тебя
Ты замечательная
Хороший разбор, спасибо.
Спасибо вам большое!!! Очень помогли
Огромное спасибо за вебинары,с вашей помощью я готовлюсь к егэ, спасибо огромное!!!!
Здравствуйте . Ошибки с управлением на ЕГЭ будет ?
3 курс педагогического, 4 часа ночи, что я тут делаю…
Мне предстоит сдать ЕГЭ в 2023 году. Я очнулась в ноябре и судорожно стала думать о том, что (Вообще-то!) надо готовиться. Видео Лейсан успокаивают, потому что все объясняется достаточно понятно, а значит уходит меньше сил и нервов, чтобы запомнить и усвоить. Спасибо тебе большое за труд и информацию, это очень ценно для тех, кто хочет знать русский язык чуточку лучше. Благодарю тебя, Лейсан
какая приятная девушка
Ребята, кто тестовом курсе? Что скажете о нем? Советуете?
Летом, после сдачи егэ, писал в сообщения группы вк просьбу о включении правил на о/е. Спасибо что прислушались :3
Уважаемый репетитор,содержание текстовое у вас хорошее,но поработайте над подачей: слишком порывистая речь,больше плавности, а то долго слушать вас трудно.Извините!
Молодчинка за такие бесплатные уроки
В инете точно есть вся эта инфа только в печатном виде. Так могли бы и ссылку оставить
Спасибо
А можно ли где-то отдельно скачать файл с правилами ?
я правильно понимаю, что готовится к ЕГЭ 2023 года можно и по этому видео?
написала сочинение, по критериям 5/5, но учитель поставила оценки 3/2 в журнал
будет 10 , 11 и 8 ????
на Quizlet вылазит ошибка 503
буду сдавать ЕГЭ в 2023 году и ты была права, они все-таки озверели и добавили приставку НЕДО
сдавала егэшку в 2022, Ляйсан очень выручила!!! спасибо ей
А будет ещё 3 часть?
Спасибо тебе огромное, сдал на 87 в мае, все благодаря твоим разборам, зашел вот посмотреть, как ты тут.Рад, что с тем же энтузиазмом продолжаешь свою деятельность)Благодарю еще раз
спасибо вам большое за ваши видео!
замурчательный человек, спасибо за вебинар!
Так зОревать или зАревать, везде пишет по-разному, никак понять не могу , как правильно?
почему после 12 задания больше не могу найти видео с вами
превью
Самый классный веб для понимания 3 задания( я 11 классник из 2022-2023 года, у меня структура экзамена изменена):)
Вай, так я впервые слушала вебинар с таким комфортам, что сложный материал понимается сразу. Самое важное, что нужно для решения этого задания, так это понять его логику выполнения, ведь задания не повторяются)
А ещё лучше: ";Цыган на цыпочках цыкнул цыпленку: ";цыц!";";)Заодно ещё одно слово
Единственная , кого я могу слушать из всей гильдии представителей он-лайн школ…. Спасибо , Лейсан
Вот тараторит....
привет, Ляйсан! а есть промокод на курс?
Спасибо большое за ваш труд,надеюсь в дальнейшем будут очень много таких видосиков
Пожалуйста, сделайте отдельный ролик с практикой 9 задания
Большое вам спасибо !!!
Спасибо огромное!!!! Безумно полезное видео.Вторая часть выйдет попозже? Просто я попыталась перейти по ссылочке в описании, но там пишется, что доступ ограничен...
Надеюсь меня не вырут из 10-го класса
очень классные и понятные объяснения. спасибо большое, вы просто спаситель выпускников
бедный Глеб. Этот сундук с железом ему не давал покоя до самого конца вебинара.
спасибо большое, вы солнышко
Что это за слово ";стремно";, дорогой преподаватель??
Много лишних слов, и учитель не имеет права произносить слова типа ";блин"; и т, д, Иначе чему у вас можно научиться??Отдавать ребёнка к такому репетитору как-то не хочется!
Ты удалила другие видео?у меня показывает что на канале их нету 15 толькл
Сдавал егэ в 2022, и это самый лучший канал. Спасибо огромное за твой труд Ляйсан, я очень благодарен тебе, не забываю заходить сюда, познавать что то новое))) без тебя бы не сдал на такой высокий балл
Я безмерно благодарна тебе за твой труд! Не у всех есть возможность быть на курсах\заниматься с репетиторами и тп. НО то, что ты проводишь бесплатные трансляции, и подробно все объясняешь дает возможность узнать новое, начать\продолжать готовиться и не опускать руки. СПАСИБО ТЕБЕ БОЛЬШОЕ! За твой труд и проделанную работу
Спасибо, вы мне очень помогли)) я получила 5 по русскому (мы писали тест по 7 заданию) Вот пришла смотреть 8 задание.
господии помогиииииииииииииии
неужели я понимаю.. спасибо огромное за Ваш труд;)
Ляйсан,спасибо огромное,продолжай снимать такие видео, с тобой я точно сдам русский на 100 баллов
спасибо за видео! все стало гораздо понятнее!
Готовлюсь за 8 часов до пробника. Спасибо преподу, что сообщила так вовремя ахахах
введu мой nick в поuске тг и получu бесплатно мастер-группы. Проверяй пока не удалили!
Как классно, что сейчас есть Ютуб и здесь ребята могут найти нужную информацию. Плохо то,что в школе им не дают знания в полном объеме и они вынуждены искать другие источники.
вы лучшая 🤍
С вашей помощью я могу решать 16,17,18,19,20,21,26 и 9 задания.Спасибо
Вы такая красивая...И вправду, а зачем вы надевайте наушники? Это какой-то лайфхак чтобы думать было легче в такой ГРОБОВОЙ тишине ??) Ну очень интересно))Или просто потому что они на вас мило смотрятся ?
Почему ";буковка";?) А не буква?)
А правило, вроде: ";Запятая при наличии одиночных союзов и, да(=и), или, либо, не ставится между двумя частями ССП, выраженного назывными, восклицательными, вопросительными, побудительными предложениями"; надо знать?
спасибо большое за ваш труд!
Спасибо красотуля)
Здравствуйте! На вашем канале будут такие же видео с теорией по другим заданиям. Например, по 13, 14, 15. И как скоро? Спасибо за ваш труд!
Спасибо Вам огромное!)
Спасибо! Очень красивая)
Спасибо большое!
Спасибо! Очень полезное видео!)
я не смотрел видео когда оно вышло. Про какое волнение эта леди говорила в начале данного разбора?
Привет, когда следующее видео?
Спасибо большое за урок
Не могу понять про деепричастие и причастие
Ляйсан, спасибо!
Здравствуй, Ляйсан! Хотел у тебя спросить, а в какой программе ты делаешь такие прекрасные презентации?
Годный контент подъехал.
Привет, есть какой-нибудь промокод на курс?)
Спасибо
Спасибо за информативный урок
Чётко, внатуре классно
Можете, пожалуйста, порекомендовать список из литературы для аргументации в ИС( желательно не очень длинные произведения ).
спасибо большое! очень рада, что нашла Вас!
Ляйсан лучшая! Спасибо за такой труд
Ляйсан, спасибо большое, что помогаете бесплатно готовиться к ЕГЭ. Очень рада, что нашла Ваш канал! Вы просто святая Огромное спасибо за Ваш труд и особенно за квизлеты. Успехов Вам в жизни !
спасибо большое это очень важно
ура! дождалась!
каайф, ещё бы такие видосики по запятым!!))
Крутой видос! Зачем ты удалила плейлист с теорией за 2020 год?
С новым годом 🧃
Блин лень учить столько слов) думаю интуиция поможет
Спасибо!
Спасибо большое
Спасибо тебе огромное, Ляйсан!
Спасибо большое, все понятно. Теперь это задание слишком сложным не кажется!
ds rfr exbntkmybwf e vtyz jyf cnhjufz fyf ghjiksq hfc yfcf,hfybz[ vjtq crfpfkf njinj z njulf pf,skf pltkfnm ljvfire jyf xenm yt gjcnfdbkf vyt ldf [jhjij njinj yt gjcnfdbkf
ds kexfz
после этого занятия 16 задание кажется таким лёгким..
спасибо большое!)
Хохот - это расслабляет..сколько времени на словоблюдие и ненужные эмоции. Нет ровности. Блуд
Уберите эмоции, пожалуйста. Лишние слова - это словобудие. Излишеств много.
Вижу ваше видео,сразу ставлю лайк !
и зачем я это смотрю , если я в 7.. но это так интересно )
Большое спасибо, теперь во всем разобралась!
Разве в сочинении мы цитируем слова автора? Ведь в художественном тексте автор и его герой или рассказчик - это разные понятия
Спасибо большое, что делаете эти разборы Чекай ник
Начало моей подготовки к ЕГЭ по русскому 2023!
Большое человеческое спасибо! Отличный вебинар
А в 25 задание в бланк разве можно указывать 2 ответа ,например 13 и 26?
А где задание 9?
ещё можно запомнить, что ин - это звериный суффикс
блин годно делаешь контент спасибо)
6 месяцев назад ыва/ива; ова/ева; ва в глаголах чив/лив; ив/ев в прилагательных причастия прошедшего времени глаголы и деепричастия прошедшего времени изн ец/иц в сущесвительных глаголы состояния екс, еств, ист, ник/нич ин, ен инк/енк, ичк/ечк, овин/евин в сущесвительных :30 о/а в наречиях :46 ость/есть, ист :26 ян/ан/ин/онн/енн :23 чат/ат; значение ин :57 оват/еват, оньк/еньк в прилагательных :07 о/ё :05 знание начальной форм глаголов :54 все правила
спидран по ОГЭ....стоп, куда я попал?
Спасибо за прекрасный разбор. Такое по каждому заданию будет ?
Племянник не надо запоминать, а уяснить, что первое н там от основы, племя - племени. Окунуться в историю языка, понять, что конечное -я развилась из -ень: пламя, пламень. Но при всем при этом с удовольствием посмотрел ролик.
Не надо дезинформировать людей: и сребреник, и вареник были. Проблем с их написанием нет.
спасибо большое за такую проделанную работу
спасибо, всё поняла после слайда с теорией)
почему примерно на :00 ( в предложении: Чуть поодаль в базарных рядах.......) в слове полотняНые пишется одна н? хотя проверяется словом ПОЛОТНО, и почему + суф ЯН, а не Н+Н?
Большое спасибо!
Огромное спасибо что вы даёте так много практики в видео! Это очень здорово!
Готовлюсь за два года до экзамена. А не как обычно, за два часа...
Я не понимаю если четыре однородных члены папарно Соединенные союзом и если между ними будут разные слова но при этом они будут отвечать на один вопрос то запятая пишется . Пожалуйста ответьте
Это реально запомнить...?
Спасибо вам огромное!
Это лучший канал на ютубе по подготовке к ЕГЭ по русскому. Спасибо, что делаете такой контент бесплатно. Лейсан, Вы лучшая !!!!!
Спасибо вамЯ учусь только в 10 классе, но уже начала свой великий путь к подготовке к Егэ)
Лучшая!!!!
?Когда я предложил сотрудничество блогерам, получил высокомерное отношение.?
Степа лучший
Спасибо большое за эти вебинары
Когда вы говорите ";на курсе мы это разбираем";, то это касается только платного курса или бесплатного тоже?
Спасибо!
Спасибо большое вам. Вы так доступно всё объяснили. Промер с нотами очень запомнился. Решаю тесты и применяю ваш метод. Вы сила!!!!!;
Спасибо большое!!
Омг, спасибо тебе большое!!!!
Вы просто умница!
аоаоаоаоао, ты лучшаяяяя
Ляйсан, я люблю тебя!!!
Вот бы мне такую кошку девочку под парту чтоб диагностику не на 2 написать
Когда впервые увидела видео с вами- сразу захотелось смотреть все ваши видео! Купила курс даже и очень рада! Бог послал мне вас, какое чудо!!
Здравствуйте, я не могу понять одно предложение:";Поэту и вся природа кажется одушевлённой и разделяющей его переживания";, почуму в нём нет запятых?
Ваши вебинары безумно полезны ! Спасибо вам !
Спасибо за таймкоды!
Ляйсан, спасибо за прекрасный вебинар
Спасибо огромное, теперь я понял, как отличить однородные определения от неоднородных
У меня вопросик, а стоит ли смотреть новые вебы, если уже смотришь ваши вебы по этим заданиям прошлого года?
Спасибо большое чудесный вебинар!
Спасибо огромное! Так уютно и супер понятно
Спасибо огромное, что эти вебинары доступны бесплатно. Вы очень помогаете в подготовке в экзамену
Пока что ты самый понятный и приятный вебинарис(?) из всех , которых я смотрел
спасибо большое тебе за вебинары!! это лучшие вебинары,что я видела в своей жизни
спасибо,лучшие вебинары
егэ такое говно
спс
Ляйсан, спасибо тебе! для меня это задание было сааамым сложным)) на решу егэ никогда не было верно, только частично.. посмотрела твоё видео и уже 2 задания верно решила спасиииибо тебе, я очень рада!!!!
спасииибо!!!
Вы прелесть.. ваш канал просто находка для человека, который вообще не ходит по репетам и хочет удивить родителей поступлением в ВУЗ на бюджет. Ещё у вас и голос очень приятный. все инфа сразу укладывается в голове. спасибо огромное. через 2 года допишу в коментах как сдал ЕГЭ по русскому)
Здравствуйте, можно еще сочинение по тексту Натальи Михайловой : «Сегодня я впервые поняла.... »
как научиться чувствовать?
пон
Ляйсан, вы лучшая, спасибо большое за открытые вебинары, всё предельно понятно, доходит с первого раза))
сдавала в 2022
Красотка. Лучше без вебки, а то я не могу сконцентрироваться нормально на задании.
Средства худ. выразительности Синтаксические средства Лексические средства Форма речи: диалог Тропы: Сравнение Метафора Развёрнутая метафора Олицетворение Эпитет Задание. Какие тропы использованы в предложениях? Оксюморон Гипербола Литота Метонимия Синекдоха Ирония Задание. Какие тропы использованы в предложениях? Синтаксические средства: Односоставные предложения :00 Задание. Какие синтаксические средства использованы в предложениях? :14 Сравнение и сравнительный оборотЗадания ЕГЭ :41 :25 :15 Лексические средства: :36 Фразеологизм :50 Крылатые выражения :50 Задание. Какие лексические средства использованы в предложениях? :59 Разговорная лексика и просторечные слова :05 Книжная лексика :26 Устаревшие слова и неологизмы :48 Авторские слова :30 Термины и профессиональная лексика :46 Диалектизмы :19 Задание. Какие лексические средства использованы в предложениях? :11 Стилистические приёмы :52 Анафора и эпифора :44 Антитеза :40 Градация :05 Парцелляция :02 Задание. Какие стилистические приёмы использованы в предложениях? :52 Цитирование :00 Вопросно-ответная форма изложения :35 Риторическое обращение :58 Синтаксический параллелизм :03 Инверсия :58 Задание. Какие стилистические приёмы использованы в предложениях?Задания ЕГЭ :43 :25 :16 :07 6
СПАСИБО БОЛЬШОЕ ЛЕЙСАН
Наконец-то поняла как делать это задание. Везде слышала только объяснение правил и без алгоритма действий, из за чего постоянно путалась в этом задании. Спасибо вам за разбор!!!!
разбор 12ого номера шикарен))) с первого раза запомнила. применяю постоянно. спасибо, мяу
Спасибо большое!!!!
буду молиться на слайды
СПАСИБО БОЛЬШОЕ, СТАЛ ОЧЕНЬ ПОНЯТЕН ЭТОТ НОМЕР
Палец вверх Великой Ляйсан
спасибо большое Вам за видео! впервые поняла информацию про итоговое сочинение за 3 года. очень полезный ролик
Будет ли обновление бесплатного курса(тестовая часть), если да,то когда. И было ли обновление в платном курсе?
А есть такой канал для подготовки к огэ?
Спасибо Только по твоим видео буду готовиться к русскому
захожу чтобы узнать что изменилось за год в ЕГЭ в прошлом году готовилась по этому каналу набрала 72 балла спасибо Ляйсан
Сдал на 82 спасибо) Поступил)) Всем желаю удачи
Я не сдам((((
А у вас есть курс подготовки к итоговому сочинению/?
<;3 спасибо огромное, благодаря тебе я вывез русский на 82 зная его на 50 от силы) все кто сомневаются в знаниях русского, хватает смотреть соточку и повторить всё перед ЕГЭ
У нас учительница включила твой файл на уроке
Здравствуйте, Ляйсан. Я уже студент, но всё равно заглядываю сюда, потому что ваш канал наполнен позитивной атмосферой, теплом. <;3
Спасибо за твои старания для нас!! Мы тебе очень благодарны
Недавно начал вас смотреть, теперь не оторваться)
Круто! Очень полезно!
П
только теперь не на 5, а на 3
Меня тоже зовут Ляйсан, приятно увидеть такое же редкое и красивое имя на просторах интернета. Приятно познакомиться кстати :3И хотела бы сказать, что вы очень хорошо объясняете и теперь вы стали для меня лучшим репетитором в мире
а вы удалили разбор 2 номера ?
Просто замечательные запоминалки, честное слово! Сдаю МЦКО в форме ЕГЭ спустя 4 года после первой сдачи, а видео отлично освежают память (про ноты - гениально)
Спасибо большое!Столько правил за 2 часа
Простите, а когда будут разборы заданий
Ребят, мне страшно Начала готовиться с сентября, надеюсь набрать 80+ по русскому и обществознанию , профиль 70+ Посоветуйте пожалуйста, куда лучше сделать упор,чего действительно стоит бояться?
Кому надо могу дать скидку 500₽ на широкопояса
Благодарю за этот вебинар
Здравствуйте,а ваш курс подходит под новые изменения ?
а это окончательные и правдивые изменения? или чтото ещё может поменяться потом
спасибо за работу, Ляйсан, сдал в 2022 )
Здравствуйте, товарищи. Перехожу в 11 класс. Буду сдавать Информатику, физику, проф. математику ну и конечно русский. С первыми тремя, проблем совсем нет. Но вот русский..... У меня с ним гигантские проблемы, особенно с орфографией. Я никогда не писал диктанты на оценку выше 5 (по 10бальной системе XD ). Вот и возникает вопрос: а как научится писать грамотно. Что и где мне читать/смотреть? Может буквально стоит почитать учебник русского с 5 класса( ? (Однозначно куплю курс на stepik(е), но не думаю, что на нем плотно разбирается орфография
Отличный канал, с отличным учителем, бесплатный курс очень хороший, боюсь представить что происходит в платном ))
Сдавала в 2022 спасибо за труд! Всем удачи, вы в надежных руках
А когда начнём ботать сочинение и тест. часть? Спасибо за Ваш труд)
Здравствуйте! Заранее хотелось бы выразить огромную благодарность, за столь огромную помощь при подготовки к ЕГЭ, в 2023 году я сдаю Русский язык, и я хотел спросить, будет ли обновляться курс на stepik? Или он актуален для изменений 2023 года, которые известны на данный момент?
Спасибо Вам за полезное видео и за обретение уверенности в своих силах.Вы показываете хороший пример, как нужно относиться к экзамену и к заданиям. Очень рада, что нашла ваш курс и канал.
Что изменили в ЕГЭ 1 задание 2 задание 3 задание 4 задание 5 задание 6 задание 7 задание 8 задание 9 задание 10 задание 11 задание :12 12 задание :15 13 задание :45 14 задание :07 15 задание :24 16 задание :31 17 задание :43 18 задание :34 19 задание :19 20 задание :44 21 задание :07 22 задание :54 23 задание :16 24 задание :07 25 задание :21 26 задание :04 Заключение, ответы на вопросы с чата :28
Скажите, а на каком ресурсе лучше брать задания для подготовки? И ещё вопрос, изменится ли курс на stepic, учитывая изменения в экзамене?
Спасибо огромное за разбор!!!!
• Вызовы на адреса, куда поедут доктора.• Бухгалтеры берут паспорта в отпуска.• Колокола, что за месяцы соорудили мастера.• Профессора, инженеры, лекторы и ректоры чертят векторы.• Сторожа сторожат тополя да якоря.• Директора играли в конструкторы.• Тренеры, шофёры заключили свои договоры.• Редакторы спускались в недра прессы.• Фронты на вражеские полисы.• Повара спускались в погреба.• Снайперы целились в дёсны.
Итого 22/26 по этому варику, думаю к началу года неплохо
Если я только перешла в 10,то есть смысл уже в этом году готовиться к русскому, или лучше на химию и биологию сделать акцент?
Это самое лучшее объяснения в моей жизни. Большое спасибо
Ты клава кока ?
аоаоаоаоао спасибоооо
я не был на этом стриме но напишу ПОНЯТНО
Обожаю ваши уроки. Такие лёгкие, доступные. С юмором.
спасибо тебе большое, ты такая зайка..
а почему на ели нет сабЕЛЬ?
Спасибо!!!
ДоговОры
Здравствуйте, скажите пожалуйста, чем отличается обшеупотребительная лексика от разговорной. Например волк к какой относится.Камень к какой . А вот булыжник к просторечной или к разговорной
а на курсе в этом году будет инфа по итоговому сочинению с изменениями новыми ?
А у наших у СерЁГ дома восемь кочерЁГ, в шкафУ пару носкОВ и дырявый сапОГ.Много ножнИЦ у портнИЦ.Ингалятор вЕЕТ, вЕЕТ - скоро Паша выздоровЕЕТ.Пара туфЕЛЬ ЕЛового цвета ЕЛегантно (элегантно) сидели на ней. Мы возьмём полотеНЕЦ махровых, и младеНЕЦ наш станет багровым.БарОН макарОН.
Спасибо большое за помощь Очень сильно помогли. Сдала на 95 баллов
Здравствуйте, вопрос по 9 тексту. Во-первых, рецензия это публицистический текст? Если да, то как публичный текст с личной оценкой автора может быть ориентирован на узких специалистов? Спасибо
Здравствуйте ) сочинение 23 балла ( 2 ошибки : грамотность/пунктуация ), спасибо ! Мои 87 баллов .... Это немного , зато честная работа )
хочу, чтобы ты назвала меня своим котиком
ОГРОМНОЕ СПАСИБО АВТОРУ ВИДЕО ЗА ТАКОЕ ПОНЯТНОЕ ОБЪЯСНЕНИЕ! Никогда не думал, что бесплатный вебинар может быть таким полезным. Автор реально работает на качество, а не в своих корыстных целях!!!
спасибо огромное, наконец-то разобралась с ненавистным заданием!!
Когда следующий стрим? Очень понравилось:)
скажите пожалуйста, где найти чек листы по теории
перехожу в 11 класс. постепенно готовлюсь к русскому. вернусь сюда в ноябре
Возможно правила ЕГЭ уже изменились, ведь это видео было опубликовано аж два года назад, но я всё же напишу.Тайм - код .Решу ЕГЭ вариант 4, июль 2022. Номер 8. 7)Владимир говорил, что «я именно тогда в старом русском городке, в Вологде, увлёкся историей, именно тогда нашёл архивы деда и начал заниматься их изучением». Ответ:Г)неправильное построение предложения с косвенной речью в предложении 7 состоит в том, что при передаче косвенной речи нужно убирать кавычки и заменять местоимение.Приведём верное написание: Владимир говорил, что ОН именно тогда в старом русском городке, в Вологде, увлёкся историей, именно тогда нашёл архивы деда и начал заниматься их изучением.
Лисанна ты лучшая спасибо тебе за твой труд. Я сейчас в 11 и готовиться буду по твоим видосам
У вас в однородных не хватает одного типа ошибок. В однородных ещё встречается ошибка с употреблением как однородных: прич оборот и предпред.
ты такая милая! большое спасибо за видео
Спасибо вам большое, это самое полезное видео
всё предельно ясно:)теперь могу решать 26 задания на 4/4
«ложите», кхм… в плане разбора задания никаких претензий, но использовать эту форму, учитывая что вы преподаватель по русскому/… Либо просто вырвалось не заметив, либо это просто смешно:))
Спасибо
Проверка безграмотным словом - это гениально
Посмотрел этот вебинар и осознал, что я лох, у которого не было ничего хорошего в детстве и написать нечего...
Благодарю Вас Ляйсан
Вы лучшая!!!
[ ] Вопросительные предложения выполняют в научной речи специфические функции, связанные со стремлением пишущего привлечь внимание к излагаемому (В чем же состоят преимущества использования пластиковых карт?)
целую, милая)
Мне пару раз попался на сайте глагол ";недоговорить";
Как должны были сойтись звезды , чтобы появилась ты - Ляйсан?????!! Спасибо!!!!Решил две недели назад взяться за ЕГЭ, за это время пересмотрел все вебы по заданиям и теперь уверенно набираю 40/55 баллов за тестовую часть!!!! Хотя имел никакую базу, просто как наркотик поглощал твои вебинары, задание за заданием по 7 часов в день!!!! Спасибо !Думаю за год благодаря тебе 100% дойду до соточки
лучшая просто
спасибо, все очень понятно
чулков)
порно форма, Ляйсан Ляйсан)..............
I dont sprechen any wrong language
Спасибо
красотка
Красотка
большое спасибо прекрасной девушке за урок! благодаря ей я поняла то, что долго не могла понять.
Боже, несчастная камбала, всех уже поразила своим брюхом поросячьего цвета )))____Хух, уже два часа смотрю, устала) Очень полезное и, в каком-то месте, смешное видео)) Спасибо! Досмотрю завтра!
Огромное спасибо тебе, Ляйсан, за эти видео!!! Только по ним и готовлюсь сейчас к вступительным испытаниям по русскому языку.
Сдавала русский в 2022Хочу сказать большое спасибо Ляйсан! За 2 недели подготовилась и сдала на 91!! Для меня это высоченный балл. Самый лучший учитель, как я рада , что вас случайно нашла на ютубе! Спасибо
Вы умница, спасибо Вам огромное
Привееет, спасибо вам большое за ваши вебинары! С помощью них сдал на 72 балла, благодарю за все! Желаю от всего сердца удачи и успехов, когда появится денежка обязательно задоначу)
Спасибо тебе
блин она лучшая, прекрасно начала понимать русский, спасибо
Умоляю, больше таких видео, оч надо
лучшая, просто лучшая!! спасибо тебе за твой огромный труд, ты такая зайка!
через год экзамен, думаю пора начать готовиться)
эх вот бы вернуться в те времена, когда эта няша своими видосами помогала готовиться к егэ, а не вот эта вздрючка с вузовскими экзами(. Ну, зато на бюджете
Цири)
Спасибо
В разделе ";Личные местоимения"; второй пример изначально кривой. Слух режет до помутнения рассудка. ";Я сегодня к Серёже в гости ходил"; - Сегодня я ходил в гости к Серёже. Просто ему купили новую приставку... Неужели нельзя подобрать более адекватный пример? Либо этот пример привести к такому виду, чтобы слух не резало словно слышишь скрип когтей по стеклу.
- О да, любовь вольна, как пицца...
А «Быть выше» (превосходить) — фразеологизм или нет? 25 задание
Через 2 дня резерв, а я только начала готовиться к сочинению
Не сказали про взимать. Это исключение
О, я по нему сочинение на егэ писала в 2021 как раз, самое худшее мое сочинение за всю жизнь кеке
Вы очень приятно и просто говорите о сложных вещах. Это видео - просто клад. Здесь собраны все ответы на мои вопросы. Спасибо за такую полезную информацию в бесплатном доступе!
Спасибо
Спасибо большое!
Я чего-то не понимаю... Когда ищешь информацию о первом задании, поиск выдает совершенно разные задания. В одном нужно выбирать верные высказывания о тексте, в другом нужно найти главную мысль, в третьем - определять стиль речи. Так как на самом деле сейчас на 2022-2023г выглядит 1 задание?!
а почему ";гореть"; это второе спряжение? В исключениях этого стова нет, окончание не на -ить...
спасибо большое, сдал на 85 , смотрел только бесплатные видосы, спасибо
Спасибо огромное
Соскучилась, там же не от соскучиться, а от скачать? Или как? У меня сейчас мозг сломается
Ребят, выписывать фразеологизм нужно с пробелами или без?
вопрос, а это случайно не слишком упрощенные правила? в плане, есть еще куча мелких нюансов о которых не говорится в видео (например отглагольные прилагательные с суффиксами ем им)
Инса и енск? Когда их ? Почему нищенский?
проходняк есть, спасибо
за три дня до егэ начал готовиться , написал на 85 ......Спасибо за твои вебы!!
какая речь прекрасная
инженерЫ-конструкторЫ долгие месяцЫ скрывались от прессЫ, чтобы тренерЫ не получили их полисЫ на здоровые дёснЫ
Спасибо вам за ваш труд, Ляйсан! Я только иду в 11, иногда даже получается вообще без ошибок решать, а так 2-3 ошибки по невнимательности. Спасибо!!!
Спасибо!
Предок это же книжное слово? В сайте академик так написано. :16
Придется это видео изучать 5 раз. Некоторые правила понял, а другие что-то не смог сообразить. Ну, что поделать...я тупой
все же как-то не звучит: люди просили помощь.. люди просили о помощи. Наверное, так вернее.
Спасибо!
спасибо
Спасибо, все поняла, сдаю ЕГЭ в следующем году
Лучший репетитор
Ляйсан, скажите, пожалуйста, нужно ли указывать режиссера, если используешь фильм как аргумент?
кто как написал?
Я не могу понять что? а не чего..
Прекрасно объясняете! Спасибо вам большое, Ляйсан
Вы чудо! Спасибо большре
существительные мне всю малину испортили
Зачем все эти правила нужны? Расставил буковки просто по ощущениям и ни разу не ошибся. По русскому была тройка ещё со времён СССР.
2 часа до егэ, стоит начать готовиться
через 2,5 часа у меня экзамен. я вообще не готовилась
завтра утром уже егэ…
Как узнать что в существительном используется правило ан ян ин или же н
на часах , а я только начала разбираться с тем, как пишут сочинения... всем удачи на экзамене!
до экзамена 10 часов
Через 11 часов ЕГЭ, пора готовиться
Стоит начинать?
То чувство, когда ты смотришь видео за день до егэ
Завтра егэ..эххх,как же я жалею , что раньше не нашла этот канал
четотам одинденьдо егэ
завтра экз :D
Ботаем руский за день до егэ
спасибо!!!!!!завтра егэ, а я только поняла, как это решать)))
Лясик , спасибо большое ждемс результаты ( без тебя б не справилась )
егэ через 12 часов, всем удачи
Ляйсан, в тексте про русских и французов утверждение 3 неверно, в сборнике написан ответ 145
Завтра егэ ,самое время посмотреть
я сдал
Завтра ЕГЭ. Самое время начать смотреть вебинары любимой ЛяйсанКурс Соточка супер🤍🤍
Завтра егэ
три часа назад сдала русский, благодаря тебе 8 задание выполнила на пять баллов точно
Ну что завтра егэ, начну готовиться
Спасибо вам большое, я в школе вообще не понимала 8 задания, посмотрев вас я смогла его спокойно сделать
Смотрю это за час до экзамена
Решил посмотреть вебинар за 3 часа до егэ
штош, 3 часа до экзамена, можно начать готовиться
штош, 3 часа до экзамена, можно начать готовиться
Ну вот и экзамен а я только начал готовиться
спасибо
Завтра ЕГЭ, спасибо))
безумно милая девушка, впервые приятно смотреть вебинар
Чуть меньше, чем 9 часов до экзамена ( ). Пните через год, если хотите узнать на сколько баллов я сдал)
9 часов до русиша
Готовлюсь по вебинару за 10 часов до экза, я гений
Я готовилась год стабильно, но задание до вебинара так особо не понимала, хотя я теорию всю знаю, сейчас поняла наконец-то, хотя думала, что понимала на процентов 85
Сегодня экзамен,самое время начать готовиться
замечательно, я считаю, что сейчас самое время начать разбираться с сочинениемвсем удачи завтра!
Через 10 часов экзамен. Я решил зайти, посмотреть вебинар по сочинению)
Ну, несколько часов до егэ, здравствуйте
Всем удачи на егэ <;3
Спасибо за видео ! Смотрю перед экзаменом на всякий случай )
А можно ли так: В чем заключается сила духа?
смотрю за день до ЕГЭ, выучил больше правил чем за 11 классов :3
Пишу первый экзамен по русскому 31 мая, самое время повторить всё что до сих пор не понимала
Я сшас одновременно посмотрел асмр и урок по русскому
отличное видео, все подробно и понятно. Смотрю за день до ЕГЭ, чтоб наверняка получить 5 баллов
осталось 6 часов до ЕГЭ ,а я сижу и учу теорию,которую не учила 11 лет 🥲Спасибо за вебинар,впервые за 11 лет поняла спряжения
Всем тем! Кто только начал готовится
Всем привет
Тимур удачи
Всем привет. Кто начал готовится
День до егэ пора готовиться
А самого варианта нет??(((
извиняюсь за мой французский, но почему так много лишнего пиздежа.Зачем так много говрить
ставь лайк если решил за день до егэ посмотреть это
Спасибо!
А ЧО КТО НЕ УВИДЕЛ НЕТ НАДЕЖДЫ ТИПА ДА ПОНИМАЮ
она прям как стримерша!! так приятно смотреть!
Может ли быть проблема во втором тексте такая как почему любовь должна быть непринужденной? ( хотела относить ее к третьему абзацу)
Я слишком поздно узнала об этом канале
кому пришло в голову вообще создавать это задание?!
12 часов до экзамена...Я: пора готовиться
когда смотришь задание за день дно экзамена
спасибоо вам огромное!!! послезавтра егэ, подготовка за два дня до экзамена могу, умею, практикую
Напишите, кто так же, как и я, готовится сейчас? Мне нужна поддержка((((
9 часов до экзамена,привет)
Завтра егэ,куда я дел 11 лет моей жизни?
Ваши видео - лучшее, что было со мной во время подготовки. Вы очень понятно объясняете
Ван акъудат1а жедачни? !
:06 про пиво
Послезавтра егэ, пора готовиться
Манал я этот русский язык
14 часов до экзамена
Спасибо
какая же вы милая боже и объяснение отличное, я наконец разобралась)))
Завтра уже сдаю.
До ЕГЭ осталось 11 часов, а я до сих пор не могу написать сочинение
СПАСИБО ЗА СТРИМ
завтра Егэ, привет из 2022
наконец я начал готовиться к егэ
Ляйсан, спасибо вам за труд
ребята, завтра егэ, а я теорию учу
Завтра егэ, пересматриваю вебы от Ляйсан...
Спасибо за информацию))))))))
Осталось 2 дня,я только начала разбирать🥲
Спасибо!
спасибо за проделанную вами работу, но вас просто невозможно слушать.ваша манера речи отталкивает.вы постоянно куда-то торопитесь,суетитесь,хихикаете.нет какого то спокойствия,размеренного тона. словно комар,который маячит вокруг тебя.
замёрз, окреп, промок, сох
Завтра егэ, а я только начала понимать русский
Ваще имба смотрю за 14 часов до экзаменна
Слишком долго телишься. 10 минут в мусор
можно ли поставить проблему:В чем проявляется искусство?
2 дня до экзамена, думаю пора готовиться
готовлюсь по вашим вебинарам за 2 дня до экзамена
12 часов до ИГЭ...Самое время готовиться
Завтра ЕГЭ всем удачи:";
Завтра экзамен, самое время начать готовиться
базовая база - масло масленое..
то чувство, что хочешь поставить лайк, а там 777
Почему чайник закипел-это не олицетворение ? И как горячий снег,не сравнение?
Остался один день, самое время готовиться
До ЕГЭ 15 часов…
1 день до егэ я смотрю как писать
Не согласен с 1 заданием редкий и невосстановимый это же факты а не эмоциональная окраска
Хах, месяц до ЕГЭ? Я подготовлюсь за день.
завтра экзамен,самое время начать подготовку
Смотрю всю неделю вебинары. Это просто титанический труд. Благодарю Вас! Вы большая молодец. Надеюсь, что завтра напишу хорошо
Остался 1 день до экзамена , самое время готовиться)
день до егэ...
завтра ЕГЭ самое время начать готовиться
Остались пунктуация и сочинение... Живем, живем...
завтра экзамен, мне ещё предстоит посмотреть половину заданий и сочинение, земля мне пухом
2 дня до егэ, учусь писать сочинения!)
за ведьмака отдельный лайк
У меня завтра русский,и я только сейчас разобралась в 12 задании благодаря вам! Спасибо емае
Завтра ЕГЭ)
Урррааа 1 день до егэ
экзамен завтра
Завтра ЕГЭ, пора готовиться
День до ЕГЭ ураааа
Я так и не поняла, почему лаять, а не лаить
Спасибо, теперь все понятно 🤍
Все очень понятно! Спасибо!
Какая вы классная
послезавтра егэ ребяяяяяяят
Почему я встретил вас за день до егэ…?
Спасибо, вы прекрасно разобрали данное задание. Остался 1 день до егэ…)
Время а я готовлюсь ,послезавтра экзамен
послезавтра ЕГЭ.наконец-то поняла это задание.спасибо !!!!
Послезавтра ЕГЭ)
очень мило))) :54
Спасибо огромное за ваш труд, Ляйсан
егэ после завтра , первый раз вижу
Остался 1 день,пора начать
самая лучшая!!!!
ложите, учим русский
Завтра егэ )
послезавтра егэ самое время начать что-то учить
:59 хахаха ну да… ну да…)
егэ через 2 дня)))))
Сегодня все повторяю
после завтра егэ, самое время
Прижать в значении присоединения , поэтому и
Осталось 2 дня до ЕГЭЯ: так, как там определить проблему…
Спасибо тебе , очень подробно и понятно объясняешь
Всё правильно ,холодильник это место силы
еще есть такое правило СЛОВО НЕДРА всегда пишется через а
за два дня до егэ нашла ваш канал тут, спасибо алгоритмам ютюба, что хоть сейчас смогу систематизировать и может даже просто повторить основное по заданиям и сочинению
Тополя кинули якоря, доктора им дали адреса. Повара налили паспорта, а потом спустились в недра погреба, там лежали без трусов профессора, директора звонили, бедные, в колокола, за что им мастера заработали на отпуска! Раунд. o()o
обобщённо абстактный характер речи только у научного стиля есть( в тексте про французов и русскиз) у Вас ошибка в сборнике Цибулько цифра 3 не идёт в ответ!!!!!!!!!!!!!
До егэ 2 дня
Экзамен через день,кажется,что самое время начать готовиться :)))
Я который подумал, что рябина реально горит:
:54 ФИПИ ,вы едолаги
Чета я нечего ни понил
До ЕГЭ 2 дня
кайф от голоса,как и от уроков)
до егэ 2 дня а я даже не открывал книгу
большое вам спасибо
А можете подсказать, какая проблема у текста?
а в слове целится разве не должен стоять мягкий знак?
начало
2022. До сих пор вся информация в видео актуальна. Составил для себя плейлист и буквально с нового года начал готовиться. Огромное спасибо за весь проделанный труд. Вы спасли меня от несдачи экзамена
3 дня до экзамена. Только сел
Осталось 2 дня, я решила начать готовиться
Русский язык - это египетская пирамида . Зашёл и не выйдешь .
3 дня до ЕГЭ Спасибо за веб)))
лайк, если готовишься щас))
За буквы а у е бан не дадут? Xd
вааа так хорошо объясняете
3 дня до ЕГЭ. вы ЛУЧШАЯ!
В 8 задании повторяется союз ";и"; (25-26). Это будет считаться повторением или нет?
вы лучшая!
Лайк кто за 3 дня готовиться начал )
Архыз это вроде название села , но все таки через ы пишут
Балдёж,большое спасибо за разбор
Ещё 3 дня, ребята, мы справимся, удачи всем!,
Спасибо
4 дня до экзамена и я смотру как писать сочинение:)
Господи, спасибо тебе огромное
Очень хорошо изложен материал! Спасибо!
ну что 2 дня
спасибо!!!!!!!!!!!! супер классный вебинар!!!!
А можно просто,что если в наст.врем. у глаголов разносе спряжение,то и буквы будут другие в конце?
спасибо за вебинар ^^ очень полезное видео!
Ого! Этот текст и в сборнике 2022 был!
Какое хорошенькое маленькое сочинение! У меня обычно слов на 360+ выходит
Почему слово влево пишется на конце с буквой О? Нет же слова ";влевый";
3 дня до экзамена, самое время начать.
Я влюбился
3 дня до егэА я наконец-то поняла, как это делатьГосподи, спасибо
3 дня осталось
В толчке сорит Егор Крид)
после твоих видео, влюбился в русский язык) лучший преподаватель на моём веку)
то чувство, когда к концу веба уже забыла половину правил и часть слов подставляю по интуиции))
Какая классная девушка, спасибо Вам большое за объяснение
Зашёл и думал, что придётся смотреть долго, чтобы посмотреть ответы, а тут с первых минут такой подгон)) Спасибо большое зайка)
Пожалуй начнём подготовку ))
Форма слова первее неправильна: это же разговорный стиль.
ну что 3 дня
Почему у нас нет такого учителя, я бы обожал приходить на её уроки и учится 🥲
Спасибо за трансляцию. Я очень устал и сидел очень долго, поэтому больше сюда не прийду. Звучит глупо и не правильно, но к сожалению это правда. Жесть. Мозг закипел. Мам уже измучилась меня просить поесть, я утром только поел и все. Она весь день смотрела на меня, как на ненормального жесть.
Хотела просто почилить и послушать сочинение. Не удержалась и написала сама - __ -
4 дня до егэ. Начала интенсивно готовиться. Не сплю ночами. Удачи мне.
Все очень понятно! Спасибо!
Cтрашна очень страшна Слово ключик попалось, не знал что делать
зайду в погреба, налью стакан вина
Все это значит, что можно приводить примеры из аниме. А это уже довольно огромный запас аргументов.
Ясно вот какой она была
Как же она не похожа на нынешнюю себя
Через 5 дней егэ по русскому, самое время начать готовиться
Спасибо, так держать. )
А в 7 можно написать более юный?
почему на не подходит ";всехникого";?
5 дней до егэ, юхууу
Рефле́ксия, а не рефлекси́я )
за месяц до ЕГЭ решил позаниматься русским дополнительно. Начал смотреть ваши вебинары и удивился насколько такая штука как вебинар может быть расслабляющим:) С 8 класса хожу на репу по русскому, но чувствую что что-то всегда забываю, ваши вебинары смотрю как повторение пройденного, параллельно делая новый красивый конспект. И все это в совокупности для меня что-то в роли медитации:) спасибо вам за ваши видео!
Спасибо за ваш труд!!!! Очень хорошо объясняете, я даже полюбила русский язык
Ляйсан, спасибо тебе большое за вайбовые вебинары!))) Всё объясняешь понятным и доступным языком
1. Почему люди вспоминают детские годы? - Они самые яркие в нашей жизни2. Какое значение имеют родные места для человека?Воспоминания из детства могут повлиять на восприятие окружающего мираРоль воспоминаний - ты всегда к ним возвращаешьсяДетские воспоминания позволяют увидеть перемены в окружающем миреДетские воспоминания позволяют видеть мир более красочным, радостным
Неделя до егэ
Братец, хуец, молодец
5 дней до егэ, время подготовки настало
так на какой ответ в итоге?
очень жаль что я не купила ваш курс... очень приятная репетитор
Ляйсан, здравствуйте :) :00 - публицистический текст. Почему этот текст публицистический? Мне показалось, что художественный, т.к. с главным героем происходит последовательность определенных событий; не вижу призыва к действию и подобного.Буду признательна, если ответите на вопрос. Заранее благодарю!
Может ли быть проблема: Как детские воспоминания влияют на восприятие окружающего мира?
Спасибо огромное!!!!!!! Очень понятно,что бы я делала без тебя :)))))
Здравствуйте, а что делать, если и то, и то подходить? То есть, вопрос и так задаётся, и так. То есть, подходить, что делать и что сделать
Ну почему так запутанно
привет , ты такая милая , я прям не могу , аоаоаоаоаоао
боже , какая милая
спидран
Очень приятный голос
Почему у меня, у 27-летнего жлоба, это видео появляется в рекомендациях?
русский 31 мая, с этого дня стала готовиться, жду свою сотку
Восхищённо - восхищённый - восхищаться (?) - несов, почему нн?
До егэ 6 днейСпидран по русскому
ТОП КРУТА 🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁🦁
береги себя!!!!бери водичку с собой на стримы. я аж запереживалась -.-
Спасибо за веб, наконец-то поняла как решать 25-ое!
до экзамена неделя....самое время начать учить правила
Я не поняла слово глиняный. Образуем от слова глина и тогда получается пишем нн, но почему тогда 1н
, не является ли ошибкой, что МГУ назвали вузом?
Грузинский язык такой: ударение? Не, не слышал.
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, как называется оригинал текста?
Спасибо, Ляйсан, очень полезный контент
Правило на о/а в наречиях, есть лёгкий способ проверить/запомнить. Подставить «окно» . Например, снова - с окнА, значит пишем АВлево. В окнО. Значит О
Спасибо огромное вы мне очень помогли
думаю самое время начать готовиться
окей 9 дней до русского,поехали!
Было бы здорово без записи чата. Отвлекает.
просто, самое лучшее объяснение ,которое я встречал за 2 года подготовки.
Спасибо
Ляйсан, спасибо 🤍🤍🤍
А можно ли в качестве обоснования своей позиции использовать аргумент из истории? Ну там условно про какого-нибудь Нерона и то, как власть развращает людей, или еще что-нибудь в этом духе
интересно, ответят или нет, но у меня вопрос созрел по 26 заданию...Всегда ли в ";ковычках"; может быть цитирование? это не может быть какая то другая форма языкового приёма?
о я угадал :45
10 дней до егэ, не с самого начала готовимся, но уровень сейчас плохой, так скажем усовершенствуемся
Первый раз на этом канале. Красивая девочка, приятный голос. В итоге только и делаю, что смотрю на нее и засыпаю. Как будто на асмр канал зашел) Объяснения отличные, жаль по два раза нужно пересматривать.
Кого можно считать настоящим учителем? - хорошая проблема?
Спасибо большое за такой большой содержательный вебинар с понятным объяснением!
Спасибо!! Не ожидала, что первое задание будет для меня самым сложным
Меня знаете что смущает, а составители ЕГЭ учитывали всë это
Во втором подойдет ";вблизи"; ?
осталось чуть больше недели,почему бы и да
Автор второго сочинения официально обозначил уместность воспоминаний о войне, и правда.. не помешают.
Где можно эти таблички из видео скачать?
БОЖЕСТВЕННА!!! УДАЧИ ВО ВСЕХ НАЧИНАНИЯХ :))))
спасибо
Как думаете , если я не готов к 26 номеру егэ по русскому , но есть вариант взять хотя бы один балл в этом задании , просто поставив под всеми буквами Одну цифру , то есть я повышу вероятность выпадание , опять же не факт , но все же лучше , чем ничего
спасибо тебе :)
Спасибо большое!
самый лучший канал!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Эххх так хочется соточку по русскому
Здравствуйте, есть пара вопросов:1. Говорят если нарисовать сердечко или цветочек в бланке для сочинения то это сразу 0 баллов, это правда?2. Разве можно так писать: "; См. Страницу 2"; ?3. Можно взять только 2 примера из текста, а из жизни не брать?
ска 50 б по русскому вах от себя ну как так то
привет из 18 мая
Спасибо большое!
Здравствуйте, Ляйсан,можете подсказать ,когда начинается Последний Мяу?
Полезно!
Насчет 7 задания.. наш учитель нас отругал и сказал, что он более МОЛОД не подходит.. теперь у меня вопрос- почему
а можно первый подвывод подвести под быстротечность времени?
До ЕГЭ 12 дней, учимся искать проблему)
Лейсан, ты крутая
Задание тупое и неоднозначное!!! Жесть...26 по-моему и то легче, понятней
осталось две недели, самое время готовиться
я вообще не разбираюсь в правилах постановки н и нн, тем не менее в 9 из 10 случаев делаю это задание правильно..
:46 можно же сказать ";высокое качество работы";. Почему нельзя сказать повысить качество своей работы?Есть же второе определение слова ";Повысить"; - Усилить, улучшить, усовершенствовать. (можно посмотреть на грамоте ру)Там ошибка только в ";достигнутыми недостатками";
мне не совсем понятны эти объяснения к практическому заданию, и можно хоть чуть-чуть медленнее говорить, чётче
Спасиибоо
Осталось меньше 2 недель, я начал готовиться
До экзамена 13 дней пора начать готовиться
Ляйсан, почему у вас дома собака, хотя вы очень любите котиков)?
там же правильно щурящийся, через Я
Святая
огромное спасибо!
большое-большое спасибо за видео!
Забыли сказать про исключение ";Ы и И";, слово ВЗИМАТЬ
Большое спасибо
По сравнению с 11 это изи
Ляйсан-Легенда
после егэ хочу бить крапиву палкой
Никто:Абсолютно никто:Ляйсан: :45
Спасибо большое!
15 дней
автор канала по обучению русскому языку произносит ";договорА";. мда.
делаем вывод: то, что кажется проблемой, может быть не тем, о чём думает автор, поэтому нужно задумываться о том, что озарило автора, и он написал об этой проблеме текст
а как я должен был догадаться что ЦОЙ это лидер рок группы в тексте не говорится об этом
что такое нравственный выбор? духовный мир?
Ок
равноправие приводит к дефису
это настоящее имя?
А почему в 8 два ответа получилось?
А если я напишу в своём сочинении ";опожаренный"; или ";одиночить";, мне засчитают как ошибку.. А может я тоже поэт? Может я так вижу. Почему Маяковский может придумывать слова а я нет?))
а имя считается за лексический повтор?
Спасибо!
Вау, какая ты красивая))
Помогите почему золочёной одна н
Фу какой же сложый и отвратный текст,если он мне на ЕГЭ попадёться я ***********************
Спасибо большое!
Спасибо за вашу работу!
Ляйсан, огромное спасибо!(‿)
месяцы летели, десны всё желтели (не знаю как могут желтеть дёсны, но запомнилось зато)
спасибо за урок
Странный язык у нас. ";Соединить, к приставке добавляется буква о, потому что ";сьединить"; было бы говорить неудобно";. А почему тогда съязвить, а не соязвить?))На текст внизу ";Примеры"; начал двигаться, я уже подумал что меня накрыло от чего-то вхахахха
Спасибо большое за веб! Наконец разобралась этим заданием )
Спасибочки тебе огромное ^-^Багодаря тебе я смог написать итоговую работу по русскому за 10й почти на пять (в которой были с 9 по 20 номера ЕГЭ)Теперь готовлюсь ко второму этапу итоговой работы с заданиями 1-4 и 26
безумно полезный контент,спасибо Вам!
самые крутые вебы и объяснения, спасибо!
Ну пришло время подготовится)
Пфффф xD
Ляйсан,привет,а будет как в прошлом году перед самим экзаменом "; Последний Мяу?"; Как прожарка такая.)
несогласовнные приложения падежная форма существительного с предогом деепричастный оборот причастный оборот нарушение связи между подлежащим и сказуемым первое задание видо-временная соотнесенность глагольных форм ошибка в построении предложений с однородными членами второе задание :14 построение сложных предложений :35 третье задание :49 построение предложений с косвенной речью :44 четвертое задание :03 неправильное употребление имени числительных
Ляйсан, я читала у Норы Галь, что использование отглагольных слов и страдательных глаголов -- признак наличия канцеляризмов. Почему в 8-м задании 5 не является ответом?
";превратится в чайку"; случаем не отсылка к скандинавской легенде "; Велга";?
Странно, но в сборнике Цыбулько(вариант 33)-у вас 7 задание-цифра 3 не идёт в ответ..
а что со словом ";ПРЕДИСЛОВИЕ"; ведь приставка оканчивается на согласную, является русской приставкой, почему не пишется ";ПРЕДЫСЛОВИЕ"; согласно правилу?
Ну что всем привет, месяц до экзамена, посмотрим сколько я наберу))
Короче, момент на :33, чтобы определить (это я для себя так) как пишется раздельно или слитно, то можно сделать так, если ты можешь на это посмотреть, то пишется раздельно) Если ты не можешь на это посмотреть то пишется слитно. Пример из вебика: Он сидел, не смотря на НЕЁ (т.е. ты можешь на неё посмотреть); Ещё пример: Несмотря на усталость, я продолжил готовиться к ЕГЭ (т.е. на усталость мы не можем посмотреть, получается мы пишем слитно)
разве есть предлог ";вследствиИ";, допустимо же только написание ";вследствиЕ";
в чём заключается мастерство преподавания? норм проблема?
Какая же она хорошая!
Спасибо тебе огромное, Ляйсан. Ты не только отлично подаешь предмет, но и вдохновляешь заниматься дальше) бесконечно тебе благодарны
Спасибо!
Шикарно объяснили Спасибо огромное !!!
Подойдёт для 22го года?
а можно узнать, сколько абзацев должно быть? ибо везде все по-разному
я хоть давным давно закончил школу .но мне очень нравится смотреть твои видосики . ps. котан :3
О какой вообще любви идёт речь в первом тексте??? Ради моральных ценностей она убивает сына это же вообще неправильно! Какая любовь?
Большое спасибо. Теперь я стала понимать
Спасибо большое! От души🧡
Спасибо большое за этот чудесный ролик!)
Вы просто самый крутой учитель по русскому, до 30 мая буду смотреть ваши уроки, надеюсь еще смогу хотя бы на 20 баллов поднять свой уровень
Спасибо!
Всегда ли нужно бороться за справедливость? Почему бывает сложно заступиться за невинного человека? Засчитают ли эту формулировку проблемы?
Теперь шарю
большое спасибо!!!!!
Спасибо огромное, ваш труд так помогает!
твои уроки просто кайф, не надо напрягаться просто сидишь и понимаешь даже если смотришь на 2х
Здравствуйте, «последний мяу» будет в этом году?
Оговорочка-то по Фрейду)
Лучшая
я выпукник этого года, и у меня дед (а не прадед) был на войне, так что всё реально)))
Благодарю за столь драгоценный материал, буду хранить его у себя в архиве и на вкладке важных в своих нейроннах)
В 2020 году готовилась к ЕГЭ по русскому языку вместе с вашими видео на ютубе.Соточку,конечно,не набрала,но 76 баллов тоже было приятно получить.На дворе 2022,а данное видео в моих рекомендациях.Думаю это знак,чтобы поблагодарить вас за то,что вы делаете, спасибо!
О господи, это невероятно! Ты лучшая! Я всё поняла!! Спасибо большое
Спасибо огромное за стрим. Недавно его открыла для себя. Буду заходить.
Степик имба
Вставка из Википедии: ";Для публицистического стиля характерно использование оценочной лексики";. А теперь верный пункт одного из заданий из этого видео: ";Исходя из требования объективности, характерного для публицистического стиля..."; Все, что стоит знать про 1 задание
Пон
Спасибо, очень понятно и без воды.
Спасибо большое, поняла наконец-то это задание
После этого вебинара мне будет стыдно пропустить хоть одну ошибку в моем сочинении
Ляйсан, обязательно аргументы должны быть из разных абзацев ?
подойдет ли выявленными недостатками нужно бороться?
Спасиииибо, теперь щёлкаю 1 задание как орешки
Здравствуйте. В 13 задании разве не много ЯБЛОК?
Ляйсян, you are the best teacher
ТО, ЧТО В КОВЫЧКАХ ЭТО ПИСЬМО ОТ ВОЛКОВА?
Блин, сложный период в жизни, ещё и ЕГЭ на носу, вроде готов, а нервы прям ударили. Слава богу, что случайно на тебя наткнулся. В такой милой обстановке очень приятно работать, а то сижу один тесты решаю, а всякие мысли в голову лезут. Ты солнышко :3Спасибо большое за твою работу!
Лейсан, если сдам русский на 80 +, я предложу тебе выйти за меня замуж. Ты классная
09.05.2022 самое время начать подготовку)
А задания для практики есть только в сборнике?
Солнышко, спасибо
А что делать, если позиция автора в тексте не выявлена, или в данном тексте точка зрения автора двойственна? Просто написать свое мнение по проблеме?
Роль первого учителя в жизни человека, можно?)
Офицеров
огромное спасибо за ваш труд!
Ребят, реально ли с нуля за оставшееся время подготовиться на 70+ по русскому и профилю? Для аттестата надо
Спасибо, надеемся, что всё получится у нас
блин крутая, приятная, прикольная девушка, объясняет хорошо. Спасибо за твой труд, с меня подписка и лайк))
, здравствуйте, учитель. Другие слова с нулевым окончанием это родительный падеж множественного числа? Или только множ число?
Ляйсан, у меня вопрос. Может ли в задание 5 попасться такой пароним, который можно заменить другим паронимом (микроскопический доход - микроскопичный доход). Трудность в том, что оба паронимы подходят к слову ";доход";, но при этом он не звучит как правильный. Могут ли на этом моменте подловить?
То чувство, когда ты выпускник 2020 года и это попалось тебе в рекомендациях.Видишь ";текст Быкова"; и чувствуешь, как у тебя дёргается глаз, а попутно вспоминаешь все злополучные мемы об этом тексте.
Спасибо большое!
Какая же это все херня…сорян
Хыхыкать
:00 ";Скоропостижный"; не подойдет?
Капец, мне ещё 18 лет исполнилось, главное чтобы дали поступить, и в армию не забрали, жизнь - боль.
Подскажите 18 задание, такой же стих в 4 варианте цыбулько но в ответе нет цифр 5 и 6 на которых у вас запятые?
Ляйсан, ты самая лучшая 🧡🤍🤎нет слов передать на сколько ты крута
Сегодня хотел в 3 ночи разобрать этот ВЭБ, но проснуться не смог :(, придётся в 9 утра...
Спасибо!!!
В чём отличие художественноготстиля от публицистического? там же тоже я есть
Замечательное видео!
Ляйсан,в этом году будет интенсив(последний мяу)?
Спасибо)
Ляйсан, спасибо тебе огромное за твой безграничный труд! Ты не представляешь, как круто ты помогла мне в подготовке! Спасибо еще раз)
спасибо Ляйсан, твои вебинары дают сил для подготовки к егэ
классный веб!
Год назад слушала ваши стримы. Такая ностальгия. Спасибо вам!)
+, в чат не получается отправить сообщение
Большое спасибо)
Ляйсан такая булочка, так бы и съел)
слово ДИЗлайк: да да...
Интересно, можно ли написать1 пример: есть искусство, которое украшает что-то (резьба и тд)2 пример: есть искусство, которое просто отражает эмоции человека (картины, стихи, песни и тд)Связка: казалось бы, это разные вещи, но и то и другое искусство, тк уникально и человек вкладывает в это душу
Приставка ";вы"; Просто хотела немного внимания, а еë отвергают и отбрасывают ಥ‿ಥАж жалко еë
Спасибо большое,очень полезно
Можно поднять сочинение с 16-20 до 24-25 за оставшееся время?
ни одна школа не сравнится с вашей! спасибо огромное! всем желаю 100 баллов!
Лучшая
спасибо большое
спасибо!
Ляйсан, почему вы не добавили гектаров, джинсов, бронхов, абрикосов, георгинов,рентгенов.?? Они не попадаются, да? Получается у вас неполная информация на канале
просто вау! я разбирала это все в начале учебного года и половину информации забыла)) спасибо большое за видео!!
Спасибо огромное! Прекрасное объяснение, на всю жизнь запоминается)
начало ))
А во втором задании нельзя поставить «за счёт»? ….За счёт находившемуся при мне фотоаппарату….
Спасибо за разбор сего текста. Попался мне он осенью на пробнике, и написал про ";Великие и не очень потребности";, получилась фигня какая-то, а с Вами всё сразу стало понятнее.еще раз спасибо)
Можешь помочь? Вот у меня слово :,, добежали (до финиша) ";Утверждается что безударная гласная корня проверяемая, но ведь есть чередующиеся корни бег - беж, например бегать - бежит, и я никак не могу понять почему гласная проверяемая?
спасибо, Ляйсан. очень полезно!
you are incredible
:45 Шёл второй час веба xD
Слово розыскной уже не является исключением? И пишется через А?это правда так? Подскажите, пожалуйста, если определения неoднородные,но это эпитеты,в переносном смысле,то запятая между ними ставится?
0 из 10, неплохо)
Здравствуйте, можете сделать вебинар, как избежать речевых ошибок, все время баллы теряю из-за этого
Спасибо очень полезное и понятное видео, тут не так много правил, запомнить возможно
Засчитывают ли связь дополнение в примерах?
Месяц до экзамена, а я только узнал структуру сочинения
Дай бог здоровья
месяц до игэ месяц до игэ
А где вывод? В конце сочинения
Почему в задании 6 одиннадцать не идёт в ответ? Там разве ";шла"; не является формой слова ";идущей";.
До экзамена меньше месяца, приходится смотреть за день, бошка кипит, но делать получается! Спасибо! Правда боюсь завтра проснуться и всё забыть)
Цыбулько 2022 10 первых вариантов.
:30 9 предложение не подходит? личное местоимение учитель-он, форм слова его-он
начало разбора именно 6 и 7 задания. :00 - конец
Здравствуйте!Сделайте пожалуйста плейлист на своём канале. Где одно видео это теория задания , а следующее видео это стрим к этому заданию. Этим вы упростите жизнь таким бедолагам как я=(
как спокойно, и поучиться и почиллить.....
С утра звонят колокола, встают доктора директора мастера повара профессора сторожа. Предъявляют паспорта , выезжают на адреса, спускаются в погреба и недра, потом берут отпуска и на море бросают якоря.Месяцы идут, болят дёсны. Бухгалтеры, инженеры, конструкторы и шоферы заключают договоры. Лекторы и ректоры чертят векторы, а редакторы редактируют прессы. Тренеры бросают вызовы. Снайперы идут на фронты, не помогут полисы.
Спасибо за разбор.Очень понятно и доходчиво.
Вы лучшая!
Понтий Пилат стал термином…
Спасибо вам большое за регулярный и полезный контент)
за счет катаклизмов подойдет в 2 задании?
Мы с кентами в падике вкушали семки
Спасибо большое за разбор! Всё ясно, понятно и по существу!
спасибо огромное за разбор!
Последнее задание ";с рванных башмаков";. Отглагольное, зависимых слов нет, полное. Тогда почему одна Н? И так во многих местах. Да, там несовершенный вид, но с алгоритмом не совпадает. Можете объяснить пожалуйста
Во 2-ом задании подойдёт слово ";полная";?
Спасибо
Спасибо Вам!
- задание - задание - задание - задание - задание - задание - задание - задание - задание - задание :03 - задание :29 - задание :32 - задание :00 - задание :55 - задание :17 - задание :20 - задание :28 - задание :10 - задание :34 - задание :00 - задание :00 - задание :22 - задание :20 - задание :35 - задание :42 - задание 26
Почему в 16 задании 6 предложение не подходит?(
1 - 252 - посреди(среди), в череде3 - 24 - прибыло 5 - экономичный/экономный6 - цен 7 - молод/молодой 8 - 543129 - 4510 - 23 11 - 125 12 - 235 13 - непривычные14 - чтобытотчас15 - 123416 - 4517- 1218 - 12345619 - 13420 - 134 21 - 2522 - 234 23 - 2524 - в голову приходит/обратилась в слух25 - 121526 - 5764
Здравствуйте,хочу спросить про 24 задание. В бланк ответа мне так и писать «обратилась в слух» или писать просто «обратилась»
остался 1 месяц ровно, самое время готовиться
вследствие по втором подойдет?
Очень обидно, что в конце не было котиков
Спасибо
непригодный это словарное слово так как можно так же спокойно применить пре в значении очень.Так что лучше запомнить
мне кажется можно говорить экономный способ ведь в инете куча примеров со словом экономный,экономное условие жизни,экономный тариф
Здравствуйте, я сейчас заканчиваю 9 класс. можете подсказатб подойдет ли ваш курс егэ 2022, если я сдаю через два года его? или нужно подождать? итоговое сочинение же поменяется наверно что-то
а у вас есть курс по итоговому сочинению?
а у вас есть курс по итоговому сочинению?
Я сейчас заканчиваю 9 класс, и с 10 хоче начать готвоиться к ИС, очень боюсь,что ничего не напишу
А есть ли слово Наложи?Они же похожи со словом положи, и можно ли его использовать в 7 задании?
Ляйсан, спасибо. доктора, директора, профессора. полисы))
Привет, сотка)
лучше на 4 часа свой диалог записала)
как же приятно ощущать лёгкость в решении вариантов после просмотров ваших вебинаров по заданиям, спасибо вам! я так благодарна, благодаря вам я очень сильно прокачалась в знаниях, плюс поднялось настроение из-за этой атмосферы тёплой, а ещё и уверенность появилась ^_^чувствую себя лучше, ведь теперь могу хорошо решать и вижу результат по хорошим баллам
Во 2 задании можно использовать ";в период";?
В 5 задании можно использовать запоминалку: ";Экономный человек решил использовать экономичный способ добычи бумаги, для создания экономических договоров";
Если найдете инфу насчет 3 задания, напишите сюда пожалуйста
последний мяу будет на ютубе? или он только на курсе?
А в восьмом задании в 9 нет ошибки разве?
Что значит все эти плюсы?
у вас написано ";Весь+вся+всë+всё, там два раза все повторяется, это нормально?
А во 2 задании во время можно использовать?
Лейсан, спасибо вам, вы королева!!
С тестом у меня нормально набираю примерно 26-29,а вот с сочинением 13 набираю от силы
эуууу, первое задание только в субботу
";Во время"; катаклизмов подойдёт во 2 задании?
Спасибо! просто лучшая девочка
на Ромку Тиводара похожа
Пол у Тора он его украл
Спасибо! Платные курсы такого и столько не дают. И подача, и структура урока очень понятны и полезны🥕
Шедевр погиб?
Подскажите, если в сочинение меньше 250 слов, то баллы за сочинение будут уменьшены в 2 раза?
Лейсан а как понять, склеить или склееть?
Преследовать (очень следовать) можно так запомнить
Спасибо !
Такая милашка. И голос услада для ушей. Хотя бы приятно будет готовиться к русскому)
Вы прекрасная! Спасибо за Ваш вебинар, теперь я решаю типичные задания с первого раза!
самое время начать подготовку!
- ТИПЫ речи - определяем тип речи в фрагментах текста - определяем тип речи в особенно неприятном фрагменте текста (из сборника Сениной) - задание 23 формата ЕГЭ (1) - задание 24 формата ЕГЭ (1) - антонимы - задание 24 формата ЕГЭ (2) - антонимы - задание 24 формата ЕГЭ (3) - антонимы - задание 23 формата ЕГЭ (2) - ФРАЗЕОЛОГИЗМЫ: что это? - задание 24 формата ЕГЭ (4) - фразеологизмы - задание 24 формата ЕГЭ (5) - фразеологизмы - задание 23 формата ЕГЭ (3) :20 - задание 24 формата ЕГЭ (6) - фразеологизмы :29 - задание 24 формата ЕГЭ (7) - фразеологизмы :15 - задание 23 формата ЕГЭ (4) :05 - РАЗГОВОРНАЯ / ПРОСТОРЕЧНАЯ / КНИЖНАЯ лексика :20 - ищем книжное слово в тексте :25 - задание 24 формата ЕГЭ (8) - слово высокого стиля :05 - задание 24 формата ЕГЭ (9) - разговорное слово :45 - задание 23 формата ЕГЭ (5) :55 - задание 24 формата ЕГЭ (10) - антонимы :44 - задание 24 формата ЕГЭ (11) - фразеологизмы
Спасибо! Вопрос только про объём. У меня стабильно 280-300 слов. Никак не могу с этим справиться:( Можно ли столько писать?
А почему частица ";не"; входит в сказуемое?Частицы же не являются членами предложения
Вот все пишут про сам вебинар, а я скажу вот что. Офигенный плакат ведьмака
Вы лучшая!!! Решила сейчас правильно 20 задний подряд
А можно в сочинение не приводить аргумент из жизни ?
Спасибо огромное за Вашу активность и полезные вебинары =)
Опоздал... Трагедия какая то
Здравствуйте! А почему в 25 задании не подходит 11 предложение, ведь там есть союз но и ";желаний";, а в предыдущем предложении было ";желание";?
Думаю надо начинать подготавливаться, хахаах
Очень классно!!!
Няшка)
воть)
Из этого отрывка текста практически невозможно понять идею сына бороться с фашизмом. До того как вы объяснили контекст всего произведения мне было вообще не понятно что это за часовой и зачем они его убили. Опираясь лишь на текст, можно подумать, что сын просто преступник который не пойми зачем убил человека(ибо то, что смотритель фашист и из-за этого его убивают не понятно)
Можно ли использовать Эндрю Дюфрейна из произведения ";Побег из Шоушенка";, когда он включил музыку для заключенных, несмотря на то, что после этого его посадили в карцер?
А где ссылка на национальный корпус?
спасибо, Ляйсан, сдам на сотку))
Здравствуйте, столкнулась с проблемой, помогите, пожалуйста.В задании слово муч_мый Муч_мый - страдательное причастие, инфинитив - мучить, если в страдательном причастие окончание -ить, «и» меняется на «е», соотвественно «мучемый», но правильный ответ - мучимый, почему?
Ляйсан, скажите пожалуйста, будет ли последний мяу бесплатный на ютубе?
Спасибо Вам большое за отличный вебинар!!
Здравствуйте, у меня возник вопрос: могут ли контекстные антонимы/синонимы быть разных частей речи? В 21 варианте сборника Цыбулько такой случай попался.
то есть, если в задании 23 предложение не является повествованием и описанием, то можно сказать, что это рассуждение???
Всем приветики, нужна помощь)) Почему под циферкой 3 ставится запятая :( ? Я пришел наконец к заключению (1) что угрозы его были не вздор, не фанфаронство и (2) что (3) покамест она живет с Алешей (4) князь действительно мог наделать ей много неприятностей.
Есть ли в выражении ";бессмысленно проводит время"; речевая ошибка?
Будет ли финальный курс ?
Спасибо!!!!! крутооооооооооооооо ()_()
очень хорошее объяснение, наконец-то понял куда девается запатая:)
Бомба
А ещё вы очень красивая)
Спасибо Вам большое! Вы очень понятно все объясняете!!
Спасибо :*( ͡ ͜ʖ̫ ͡ )*:
а братоубийство можно привести пример из нынешней ситуации на укр?или незя
Класс, спасибо, усвоила различие между ССП и приложением!)
скок за 25 баллов дают баллов
спасибо
мне попадались ещё архаизмы, умолчание, многосоюзие, междометие
Мои 4 балла за 26 задание в кармане
Ляйсан, добрый день! А будут ли записи вебинаров ";Последний мяу";?
Благодарю тебе. Ты мне помогла разобраться с первым заданием и знаешь я чувствую, что мы очень комфортно с тобой, я все понимаю! Мне просто находить учителей с которыми мне комфортно! А с тобой мне комфортно! Благодарю еще раз за твой вклад ! Обнимаю тебя крепко
Спасибо
Самая лучшая 🤍
Как же слово ";хитрый";
Автор(ка), у тебя самой вк есть?
м-да, идти в суд, когда увидели слово ";секс";... ребят, вам уже не 5 лет
Христос Воскресе!!! 🤍🤍🤍
спасибо
вот такой вопрос, а Что объединяет конфликтующие стороны? -- это разве не вопрос? почему можно использовать ";Именно эту проблему";?
Почему санек со мной в гей клуб не пошел?
Спасибо за вебинар) А в сборнике заданий для Последнего мяу будет видеоразборы номеров
Спасибо большое вам.
спасибо
хвала создателям, наконец мне кто-то объяснил это задание
Скинул бы кто таблицу в начале, а то не найти
какая ты красивая))) Таких училок не бывает...
Спасибо огромное. Все четко и ясно. )
спасибо большое за ваши вебинары и старания, становится легче готовиться к русскому, атмосфера царит прекрасная
Я смотрела ваши видео на степике. Очень приятно вас видеть в ютубе
Привет, Ляйсан! В словосочетании, где ПРЫГАЛ БОЛЕЕ ВЫШЕ, подойдет ответ ВЫШЕ? Или только ВЫСОКО? И благодарю за стрим, твои видео очень сильно помогают!!
Ауе
Поддерживаю того кто писал про пробник. Единственное отличие в том, что он у меня завтра)
о да спустя 4 дня наконец досмотрел
А просто написать ";Абрамов"; без инициалов не является ошибкой?
Спасибо, красотка ;)
Ты такая прекрасная лучшая!!!!
Смотрю вебы только потому, что нравится Ляйсан
Можно ли подготовиться к ЕГЭ по русскому на 85+ за 1 месяц?
разбор целого варианта топ! было бы классно перед стримом за пару дней давать вариант для самостоятельного прорешивания ) и каждую неделю новый разбирать
разбор целого варианта топ! было бы классно перед стримом за пару дней давать вариант для самостоятельного прорешивания ) и каждую неделю новый разбирать
спасибо за вебчик, я обычно плохо его пишу, где-то 6 ошибок, а в этот раз всего две)
Были бы на экзамене такие красивые задания с разными цветами)
в нарчеиях смотрим на то от какого слова образована слово, так вот например самоотверже(....)о --- образаовано от слова самоотверже(..)ость ,и вопрос я что знаю чтоль как пишется второе слово?
Вы настолько классная что я не хочу сдавать ЕГЭ потому что потом не нужно будет смотреть ваши вебинарыУ вас прекрасная подача удачи вам во всём^^
Спасибо большое!очень крутой алгоритм)
Почему цена на курс на сайте и в приложении отличается?
Спасибо)
супер
почему ";молчащий"; пишется через а, если начальная форма ";молчать"; это 1 спряжение?
До егэ 2 месяца, а я до сих пор не могу сам находить проблему
Ощущение что будто смотрю на 2х!
огромное вам спасибо, уже сейчас пишу тестовую часть на 33 из 33
не бывает животных среднего родаМой кот:....
*издос это 11 задание.
готовлю квас, так милоо
привет, вебинар по 8 заданию не в плей листе
трепещать есть такое слово
как власть влияет на человека ??:подойдет?)
Ляйсан, ты огонь!
Я так и не понял что такое пиво
Можно использовать в своей позиции пример из игры и вводить название на другом языке если нет официального перевода?
Скажите пожалуйста, быть может это фразеологизм?
Хочется добавить, что причастный оборот обособляется перед личным местоимением.
огромное спасибо
Ключевое слово этого ВЭБА: ";Дик академика";
спасииибо:)
Спасибо за урок
:09 я тебя тоже
САМОЕ. КОНЧЕННОЕ. ЗАДАНИЕ.
А как пишутся причастия полной формы с приставкой« НЕ»?
Спасибо Вам огромное! Люблю! 🤍
можно ссылочку на упомянутый словарь фразеологизмов? я тот самый человек, который плохо в них разбирается…
почему в приложении степик невозможно приобрести марафон курс?
было, стало.
А будет разбор 3 задания ?
Отличнейшее видео. Думаю, ещё будет актуально много лет
Ляйсан, вы лучшая. Занимался по сливам многих онлайн школ, там контент хороший, но как-то всё не структурировано правильно, а у вас прям складывается общая картина, желаю вам жить долго и счастливо
Пришла посмотреть что за «пиво»
Спасибо за объяснения! Благодаря тебе поняла это задание, теперь оно моё любимое...
наконец-то понял
спасибо вам большое. Я никак не могла понять структуру сочинения, потому что в школе постоянно акцентировали внимание на сложности, но никто не мог объяснить, на протяжении четырех месяцев то, что вы объяснили за два часа. Я первое свое сочинение, не зная структуры, написала на 18 первичных баллов. Теперь, зная основу, я могу стремиться к соточке
голос
Клааас
Спасибо огромное за детальный разбор и ваше искреннее желание подготовить нас! У нас все получится
пол тора а посередине металл из которого сделан мьёльнир ";уру"; Всё сходиться
спасибо огромное
УраааааСкоро ЕГЭА я не готов
Добрый день. Можно ли использовать клише ";примеры дополняют друг друга";, если в этом году Цыбулько сказала, что в тексте все друг друга дополняет? Снизят ли из-за этого балл за пояснение?
спасибо
А почему в сборнике на 10 задание ответ 1245?
:55 поехать кукуха))))
Спасибо
Ты лучшая, продолжай в том же духе!
лучшая,спасибо большое!!!
Как же круто/печально, когда ты узнаешь свой стиль написания в этих сочинениях и , благодаря этому, учишься на ошибках
Т
это я для себя
почему нельзя говорить пятеро стульев, если это муж род
Ляйсан, спасибо тебе огромное за твой труд. Я сдала ЕГЭ в прошлом году на 90 баллов! Ты мне очень помогла, я посмотрела каждый разбор задания , а последний вебинар перед егэ был очень душевным))вообщем желаю тебе всего самого хорошо и спасибо за отличную подготовку
:27 а можно использовать ";выявленными недостатками";?
это база
спасибо
Отличное видео, все предельно ясно, лайк сходу)
ВНИМАНИЕ!!!11 Пропала соседка-тетя Зина. Последний раз была у себя в подвале, кто-нибудь видел??
Котаны молодцы! Уже час сижу пытаюсь что-то написать, не выходит=(будем стараться дальше!
Здравствуйте! Хотела спросить подойдет ли такая проблема: Какова проблема современного общества?
здравствуйте! скажите, пожалуйста, можно ли в сочинении называть героя уменьшительно-ласкательной формой имени, если сам автор употребляет ее?
Здравствуйте, я слышала, что завтра заблокируют ютуб и есть ли у вас канал в телеграмме или ещё где-то, чтобы я смогла смотреть видео?
Спасибо вам большое
Спасибо за веб
Алюминий корень алюмин+ суффикс ий
Благодарю. Отличные вебинары, исчерпывающие и безболезненные)В 22 задании я нашла контекстные синонимы ";к югу"; и ";в тёплую страну";. Это тоже верно?
Спасибо, Ляйсан. Бомбический веб, разобралась с 25 заданием.
Это конечно очень полезный веб,но почему мне так не охота его смотреть 🥲
булочкааа я твай ярий фанат когда сходка в саудовскй арманиии я купил дле тибя многа магомедов и хабибок
Кажется, в прошедшем времени ещё существует суффикс т (выколотый, например)
Ляйсан, СПАСИБО ОГРОМНОЕ за Ваш труд! Требую еще веб по целому варианту!!!!
Ляйсан,привет.Актуален ли для ЕГЭ 2022 Ваш бесплатный курс на степике?
Охх блин,минус в том что я не умею ставить ударенияне шучу,я в 11 классе не знаю как ударения ставить
лучшая, очень классно подаешь материал
Спасибо!!!
думаю, выносливость надо качать и перед егэ и перед парами в универе, так что стараемся выдерживать такие вебинарчики
на пробнике в доказательстве своей позиции упомянула ВОВ именно в виде аббревиатуры. Учитель сказала, что это ошибка, могут снять баллы. Так ли это?
Спасибо большое за вашу деятельность, готовиться к экзамену интересно и понятно.
ВУХУУХУХУХ Идем верной походкой по всем заданиям)
Ждём 23 задание
Лайк за Цириллу на плакате!)))
Спасибо огромное!!
Кошмар. Одно из тяжелейших заданий
а отглагольных прилагательных задаются вопросы к зависимым словам
Я ПРАВИЛЬНО ДУМАЮ ЧТО ГЛИНИСТЫЙ ОБРАЗОВАНО ОТ СЛОВО ГЛИНА И МЫ УБЕРАЕМ ОКОНЧАНИЕ ТЕМ САМЫМ ДОБАВЛЯЯ Н НО ПРИ ПРИЛАГАТЕЛЬНОМ ГЛИНИСТЫЙ МЫ ПИШЕМ Н НА ДРУГОЙ ЧАСТИ СЛОВА
я так и не понял кваше..а капуста это отглагольное прилагательное то есть прилагательное образованное от глагола и значит мы делаем его по тому же алгоритму что и обычный
Большое спасибо!!
Хихи, правило ауе
Спасибо большое, за твой труд, можно пожалуйста еще таких разборов
А вот рубленные ,рубить -это совершенный вид ?
Божечкии,спасибо вам большое !!!!
ЕГЭ ОТМЕНЯТ !!!!
Готовишься к ЕГЭ по русскому!?Мы сделали грандиозного бота в телеге для тебя!Теперь удобный сборник заданий ЕГЭ всегда под рукой. В нём ты сможешь в любом месте порешать задания из ЕГЭ, а также попасть в топ 10 лучших пользователей по заданию. Начинай готовиться к экзамену уже сейчас, дружище!Чтобы найти бота: знак собачки + ege russian full bot (через нижнее подчёркивание каждое слово)
Готовишься к ЕГЭ по русскому!?Мы сделали грандиозного бота в телеге для тебя!Теперь удобный сборник заданий ЕГЭ всегда под рукой. В нём ты сможешь в любом месте порешать задания из ЕГЭ, а также попасть в топ 10 лучших пользователей по заданию. Начинай готовиться к экзамену уже сейчас, дружище!Чтобы найти бота: знак собачки + ege russian full bot (через нижнее подчёркивание каждое слово)
Привет, сделали бота в тг со всеми заданиями егэ, залетай: знак собачки + ege russian full bot (через нижнее подчёркивание каждое слово)
Спасибо огромное!
Ляйсан,вы будете снимать видео про теорию по первому заданию?
А вывод обязателен?Можно ли вывод вписать в ";свою позицию";?
Девушка, вы случайно не автор: «Эй Богдан Богдан» что-то уж голос сильно похож
Дизъюнкция...Почему же тут пишется диз-, а не дез- по правилу приставок?Хотя и понятно, что тут должна быть ";и";.
как раз самое время разбирать варианты полностью :3
Привет,почему «длиннее всех»можно писать,а «выглядел молодее»нет? «более выше» нельзя,а «более угрюмо» можно?(пожалуйста объясни)
Спасибо большое за разбор всего варианта , побольше таких видео
можно разбор сочинения по этому варианту ? было бы очень интересно )
:00 20 задание, почему рота не могла настилать доски по ночам? тогда там есть обобщающее по ночам и =>; запятая перед и не стоит
Очень трудный и в данной ситуации очень опасный текст. Пусть в этом году будет обычный, простой.
мне кажется, в этом году стоит ожидать тест про патриотизм, борьбу с фашизмом и тд
Огромное вам спасибо!
Словарные слова надо учить?
Спасибо за труд!Решать вместе по сборнику очень классная идея)сразу видны свои ошибки и недочеты) P.s Ляйсан тот человек, который своим примером доказывает, что добрые люди есть
Спасибо большое !!!
";Писатель повествует";, подойдёт?
Приветствую! Не могли бы Вы разобрать текст Д.А.Гранина ";Когда-то древний китайский философ сказал..."; ? Я совсем не разобралась с ним((( Что делать в таких страшных ситуациях?...
искала способ, как лучше все это запоминать. лично для меня способ запоминать стихотворения - не рабочий, так как и так много букав выходит. поэтому решила рисовать какие-то дурацкие иллюстрации в конспекте. например, первый слайд: стоят повара, директора, мастера и профессора в очереди, у них в руках паспорта, они ждут отпуска, сверяют адреса... ниже видны ноги сторожА (это ед. число, но именно в таком словосочетании окончание совпадает с мн.числом). ну вот так как-то, и так со всем. спасибо за внимание, желаю всем сдать на соточку!))
Подскажите пожалуйста Разве можно в аргументе не приводить пример жизни, литературы и т.д. Просто согласиться?Такое ощущение, что в сочинении, написанном на стриме, аргумент полностью копирует мысль комментария
Красотка, умница
Умница!
Ну и как не поставить лайк этому замечательному человеку?
Класс
Скажите, пожалуйста ,когда при неоднородных определениях ставится запятая?В сборнике Мальцевой много таких запятых в 16 м задании
2 месяца осталось до егэ
Слово ";горесть"; от ";горе";, слово ";горечь "; от горький.
Суффикс - от - есть в русском языке. Например, пуст-от-а, мерзл -от-а.
СПАСИБО БОЛЬШОЕ, чувствую себя картофелем с мясом и грибами, но поняла , просто спасибище🤍🪄
Милая Ляйсан, СПАСИБО Вам большое за желание научить!!
Как же трудно :(
Спасибо
Полтора месяца до егэ, единственный автор, кто понятно и быстро объясняет
Очень хорошо по мне объясняешь
:20 там получается два предложения со слитным написанием (то есть в ответе 4 слова должно быть) помарочка
Очень классный формат! Помогает рассмотреть свои ошибки и проверить накопленные знания)
Самый красивый учитель по русскому языку!
Капец ты красивая
Я смотрящий в 4 часа ночи ААААААААААА!!!!
Обожала твои вебинары в прошлом году и поняла все сложные темы с тобой Лучшая!!
Спасибо, было трудно, но я смох)
Привет! А вредные и словарные слова всегда пишут с двумя или с одной буквой? То есть, зависимые слова не меняют на количество н-ок?
а проблема ";Какого человека можно назвать свободным от имущества?"; подойдет?
Спасибо большое! С нетерпением жду следующие видео! Особенно по 1 заданию
Одно удовольствие ваши уроки смотреть 🤍
Спасибо большое, что выделяете время для таких видео!
Ляйсан, а в 24 слово ";радость"; могло бы подойти?
отличный веб, давайте еще
в 16 задании в 3 предложении может ли ";";на конном дворе"; быть общим второстепенным членом? Или овч может отменять запятую между частями сложного только тогда, когда стоит в начале предложения? Кажется, что если овч находится не в первой части сложного предложения, то он уже не овч и относится только к той части, в которой стоит)
Очень нужен разбор 26 задания
Спасибо большое!
Учился по твоим стримам , сдал экзамен еще год назад на 82 балла Главное не волнуйтесь , на экзамене нет ничего супер сложного, у вас все получится обязательно)
:00 (себе таймкод о анализе связи)
Давай, пожалуйста, ещё! Как по мне, это отличная идея - устраивать разборов целых вариантов
Ляйсан,а вы 3-ом задании ответ 3 поставили?
А можно писать : мы понимаем,что..., или нужно писать : я понимаю,что...... ?
Продолжай в том же духе! Твои вебы понятны и смотрятся на одном дыхании)
тупость в 21 заданиииии оооооооо, выбрал 568.Думал,что в 9 предложении между подлежащим и сказуемым.
+1000 людей смотрели разбор варианта. Мне интересно, почему ? При просмотре есть какая-то польза? Информация запоминается или как решать задания?
Никогда не понимала теорию этих заданий, но благодаря вашим урокам я наконец-то разобралась с ними. Огромное спасибо
благодаря твоим видео подготовился за несколько дней и сдал на 78 б
Большое спасибо!
Ляйсан, спасибо, я начал понимать русский хаха
Легко запомнить: цЕлУЮ, мИлАЯ
Жжждж б
Не могу перестать смотреть ваши уроки из-за вашей красоты! Я за неделю с вами узнал больше чем за год в школе
мне кажется, ";главный"; и ";важный"; это не синонимы, т. к. что-то ";главное"; - это то, что важнее всего остального. а ";важных"; вещей может быть несколько. как, например, ";лучший"; и ";хороший";. но при этом там написано не просто ";важное";, а именно ";самое важное";, как и на грамоте ру. можно ли на егэ в ответ взять вот так два слова? то есть ";главный"; и ";самый важный";?
Ляйсан, ведь слово "; шинель"; произноситься с мягким звуком [ н] ? [ шын*эл*] Верно?
Спасибо большое
Это шедевр! Лучшее объяснение, что я видел.
Надеюсь после блокировки Ютуб можно будет как то и дальше смотреть ваши вебы. Они дают реальный результат. Спасибо!
СпасиибоУ вас потрясающий голос
Прошел год со сдачи ЕГЭ, вылез твой стрим в рекомендациях)Три последних дня лежал и смотрел твои стримы. Кстати сдал на 86)
разве однородные чл не должны отвечать на 1 вопрос.В 1 задание в 4 пункте,человек удивляется и готов написать они же не отвечают на 1 и тот же вопрос
Большое спасибо!
Спасибо огромное! Ты мне очень помогаешь!
Спасибо!!! Теперь «летаю» ещё и в 13 задании
спасибо, все очень понятно стало!!!
Спасибо огромное Вам! Пересмотрела несколько каналов, но Ваш лучший!
О
Спасибо большое за урок!
а если мне тяжело ударение ставить, как быть?🥲
Спасибо большое тебе за такую работу!!!! Сейчас с тобой буду все повторять
Сколько баллов снимут, если не заковычивать цитаты?
Можно было написать проблему: В чём заключаются главные потребности человека?
Спасибо вам за уроки, у нас все получится!
дед так-то фашист)
Как называется ее курс на степик ????
Скажите, пожалуйста, в вашем курсе есть подготовка только к тесту или к сочинению тоже? Если есть будут ли проверяться сочинения?
Мозг взорвался, но это было очень полезно, спасибо!
Очень лаконично, спасибо.
Большое спасибо за вебинар
Спасибо за видео и полезную информацию
Не исправят подарки,Любимые цветы
я знаю что ты меня ждёшьНО НЕ ЖДИ
Снова в мокрых кросах . Снова иду по лужам. Снова позвонишь - но я скажу, ты мне не нужен.
Кажется, там ошибка. На слайде ";(В)СЛЕДСТВИИ";, пишется этот предлог слитно, но тогда вернее ";ВСЛЕДСТВИЕ";. Спасибо за отличное видео!
ыва/ива; ова/ева; ва в глаголах чив/лив; ив/ев в прилагательных причастия прошедшего времени глаголы и деепричастия прошедшего времени изн ец/иц в сущесвительных глаголы состояния екс, еств, ист, ник/нич ин, ен инк/енк, ичк/ечк, овин/евин в сущесвительных :30 о/а в наречиях :46 ость/есть, ист :26 ян/ан/ин/онн/енн :23 чат/ат; значение ин :57 оват/еват, оньк/еньк в прилагательных :07 о/ё :05 знание начальной форм глаголов :54 все правила
Голос очень приятный
доктора, профессора, директора можно запомнить как ПДД
А как будет l
Спасибо большое за урок!
это такая супер скрытая реклама? В левом верхнем углу доски нарисован символ Dead by Daylight.
спасибо
Спасибо тебе огромное! Наконец-то начала разбираться в этом задании
Можно пожалуйста разбор 26 задания
Спасибо большое за разбор! Все разложилось по полочкам и структурировалось
На ив/ев ещё есть исключение - незлобивыйСпасибо огромное за твой труд, доступно и качественно)
Среди множества молодых самоуверенных консультантов,готовящих выпускников к ЕГЭ, Вы одна ищете подходы к теории русского языка. Вас интересно слушать. Вы включаете в процесс участников.Спасибо Вам.И если Вы работаете в школе, вдвойне спасибо!
Спасибо!
:10 сразу видно гуманитария
Спасибо! Стало понятно
Добрый день) а как использовать цитату какого-то известного человека а подтверждении своего мнения?(там , где соглашается или нет с автором) Очень было бы неплохо
Спасибо
Я люблю Вас
самый милый учитель по русскому!
нет ошибки((( я поставил на паузу и думал 15 минут где же тут ошибка
Спасибо тебе большое
спасибо!
СПАСИБО БОЛЬШОЕ за веб, Лейсан и модератор! Все супер понятно)
Можно ли использовать тему «Каким бывает искусство?»
исправь кисть пожалуйста
Спасибо за видео! Скажите пожалуйста, в этом году будет досрок?
Такой приятный голос, как будто бы асмр смотрю, немного засыпаю
Ляйсан, спасибо за качественную работу!
Спасибо
правило ";Если инфинитив оканчивается на ить, то и переходит в е"; относится как к причастиям так и к глаголам?
Я не сдаю, но с удовольствием учусь с вами
Вопрос по поводу глагола состояния. Почему в предложении «Горе ее обезумило» пишется «и», а в предложении «Она обезумела от горя» «е»? Если по-сути она обезумела сама и тут, и там
Вы тоже сдаете? Я думала вы учитель
Спасибо вам, от души! Вы очень красивая)
Спасибо
это про меня перед пробником! Который сегодня
Пришлось делить вебинар на 3 подхода хаха, зато теперь все понятно))
есть электронный вариант этих сочинений?
спасибо тебе большое.максимально внятно подаешь инфу
спасибо большое, очень классный разбор
Ляйсан, спасибо вам огромное!!! Вы - лучший препод по русскому языку!
скептицизм - синоним неверия?
Спасибо!
Можете скинуть материалы по этому видео????
Я обожаю читать из текста для 20х заданий, для меня это как передышка)
Может странный от слова странность?
От души
Большое вам спасибо! Я спасена :)
Соточка, я люблю вас
Еще нигде не встречал столь милых, умиротворяющих и излучающих добро преподавателей
Боже, что это за кошмарное задание. Как его вообще могли придумать?
боже, какой же ламповый веб... спасибо тебе за крутой разбор, ты супер милая и комфортная!!!
оооооооооооо, пасиба огромное! великолепный видео-урок) Все понятно и доступно, осталось только учить. Хочу заметить, у Вас очень приятный голос))
Как же все понятно! Спасибо!
Спасибо за информацию, Ляйсан
Провели переговорыЗаключили договорЫЗнает наша детвораВ вузе есть профессорА
Лейсан, а в группе вк соточка по русскому сочинения можно отправлять на проверку?
ПредшествеННик соотечествеННика единомышлеННик племяННика путешествеННика
Вас очень приятно слушать!!!
большое вам спасибо за ваши вебинары! вы помогаете многим людям понять материал!
не вырезала
Лейсан, спасибо Вам!
ДокторА, профессорА, мастерА, директорА, поварА и сторожА очень любят отпускАПаспортА и адресА любят прятать в погребА Вижу тополЯ, не вижу якорЯ, слышу колоколА, знаю где недрА
А обязательно приводить собственный пример???
тяжеленький текст
о, этот текст мне на ЕГЭ попался
поймал дежавю про печеньки
Ты классная, спасибо тебе
Вы простите конечно, Ляйсан, но ваше правило про ВШ и НН ( ) такое фуфлыжное!"; В случае если вам попался глагол на НН и ВШ, то проверяйте его через инфинитив, но не забывайте, что после И перед НН превращается в Е";- я бы так сформулировал. И что это за глаголы с инфинитивами на ТИ/ЧЬ? Никогда таких не встречал!
:43 в слове решённый отвечает на вопрос какой? И по правилам прилагательных разве не должно писаться енн
Спасибо большое, солнце
Мне 12 что я тут делаю? Так я еще и после девятого.
а правило в котором при постановке начальную форму на ть если там нет гласной пишем е распространяется на слово только с двумя нн
Хых
СПАСИБО БОЛЬШОЕ ЗА ВАШИ УРОКИ!
Я посмотрел только 40 минут трансляции и узнал так много новой информации, чего в школе не объясняли. Спасибо за ваш труд. Обязательно посмотрю все ваши трансляции, чтобы хорошо написать экзамен.
От души
Спасибо тебе большое !
Большое спасибо. Вы объяснили всё понятно, как моя учительница.
Огромное спасибо! Только вы научили меня как делать задания ЕГЭ
Огромно тебе спасибо, но где можно взять конспек ?
Отвратительный текст – мало того, что лицемерный, так он еще и несет в себе в корне неверное представление о том, как нужно вести себя в экстренной ситуации.Спойлер: питаться аки воробей многие и многие дни подряд не поддерживает, а истощает организм) Часто более выигрышно полное голодание Гении, блин, мысли, отцы русской демократии Как думаете, сняли бы баллы за какой-нибудь этический критерий, если написать что, вообще-то, нехорошо осуждать человека за то, что он хочет жить, а? И в качестве проблемы взять конфликт совести и жажды жизни, например?
Цапель, туфель, петель, вафельмы повесим к нам на ель.Яслей, кеглей мы оставим,много кушаний съедим:И печений и соленийИ оладий, макарон.Много свадеб мы сыграем,много блюдец разобьём!(сама придумала)))
В детской сказке колобокпо траве катиться могБез ботинок, без сапог,без носков и без чулок
Вырезаные скульптором,почему с ,,н,, ,если есть зависимое?.Заранее спасибо
Почему длиннохвостые с двумя не,если ,,ин,,.Подскажите пожалуйста
Подойдёт ли такая проблема: каковы критерии оценки личности?
Пользуясь случаемПродам Манту испаритель свежийИжевск
Вот би било игэ по плюсик
Спасибо большое)
все-таки хорошо, что я сегодня решил это посмотреть, а не откладывать до конца, так как сочинение реально нагоняло тревогу, ведь баллов оно половину занимает от всего экзамена. рад что не в апреле посмотрел. буду ботать и хоть успею на проверку скинуть). спасибо вам большое ляйсан! такой ламповый вебинар получился и супер информативный. вы лучшая!!!<;3
Спасибо за вебинар
Спасибо
Спасибо огромное! Я вам желаю всего наилучшего!
Очень полезно.Сразу же поняла это задание .Смотрела многих,но не моггла понять .А тут все ярко и наглядно
Почему в сочинении на 25 баллов пропущены ошибки и Вы не говорите об этом? ( ";угрАжающей";, например, и пунктуационная в начале работы)
Спасибо большое!!!
Спасибо большое за видео
Лучшая! Давно закончил школу, но все ещё с вами!
Здравствуйте! А можно ли указывать просто номера предложений вместо цитат?
Ляйсан, огромное спасибо! Ваша помощь неоценима. Я бы хотела узнать, если приобрету Ваш курс, а Ютуб закроют, будет ли возможность пользоваться курсом, его можно будет скачать на копм.?
Спасибо!!!!
Спасибо за вебинар)
Спасибо огромное за ваши разборы
Спасибо за пиво! Хорошее объяснение, выручаете.
Привет, а на сколько баллов ты сдала русский язык?
Добрый вечер котятки
Всем удачи на ЕГЭ!!! Всем благ и добра!
У вас очень приятная улыбка:3
Очень крутой разбор!!! Спасибо большое, всё стало ясно и понятно.
Ударение правильно зАнятая койка, потому что значение ";несвободная";
я обосрался
Блиииин мега обидно, не считая вопросов с двумя правильными ответами (где я выбирал одно из двух), я зафейлил 1 из 12 квестов, при чём зафейлил последний просто по глупости :(
:45 мне кажется, что всё-таки раздельно, мы ведь можем просто ";же"; отбросить и задать вопрос: блистает она как? Как и в ";Евгении Онегине";
:28 боже мой! я просидел 5 минут выбирая из этих двух верное, прежде, чем посмотреть верный ответ =D
Спасибо, очень познавательно. Вопрос: можно в цитате поменять форму слов ?
нам же нравится ОДНО И ТО ЖЕ смотреть в окно искать людей похожих....
Как насчёт платной беседы в ВК (VIP беседа)? Там ребята будут делится своими работами, получать новые знания и фичи по егэ, исправлять и поправлять других! Очень жду похожий проект. Дайте моему комментарию внимания!
Здравствуйте, Вы говорили, что у вас можно купить проверку сочинений, сейчас не могу найти эту услугу в вашей группе вк. Эта услуга ещё есть?
Спасибо большое, теперь я так же критично смотрю на свои сочининьки
спасибо, соточка!)
спасибо, очень помогло!!!
огонь формат) очень полезно видеть как оцениваются работы
Джинсов много не бывает, Как и гольфов, и носков,Правда, рельсов не хватает,Увозил бы я их в Псков.Бриджей, гольфов и лампасовТакже нам нельзя забыть, Окончание мы пишем, Чтобы слово удлинить.
Привет, скажи пожалуйста, если купить твой курс по подготовке к ЕГЭ, то он будет обновляться если какие-то изменения в экзамене будут на следующий год? (Я в 10 классе)
Архыз
Спасибо большое
Пушкин, а какая у тебя фамилия?
мне показалось для человека из чата Ляйсан сама придумала красочное оскорбление...
Спасибо, отличный формат!
3 месяца. с нами бог и время. мы обязательно выживем
Спасибо тебе огромное! Все стало более чем понятно :)
Привет, ты случайно не планировала что будет с каналом, если вдруг, не дай Бог ютуб забанят?
:44 это я для себя
Спасибо большое! Я очень сильно путалась с цитированием, но благодаря Вам всё стало понятно!
Спасибо за новый формат!!!!
Спасибо большое.
Пространственно-временной континуум, сразу Undertale вспоминается. Спасибо за отличную ассоциацию, точно не забуду!
спасибо за запись)
Длинное вступление, много лишней говорни
Спасибо большое Так хорошо объяснили
Спасибо
спасибо за вебинар!)
Почему пред нн не пишется и?
Какая ты красивая ...
Я до конца не поняла? Мать оставила сына умереть или как?
а ";коала"; какого рода?
нааакооонеецц-то у Соточки есть кнопка)
Только что нашел вас на ютубе, объясняете прекрасно. Спасибо вам.
Завтра пробник, не умею решать 1, 6,7,14,26.чувствую, что ночь будет жаркой :)
Спасибо
Ааааааа
:00 бывает)
а чем отличается платный курс на степике от бесплатного?
Вы - моя любимая учительница
спасибо за такую огромную и качественную работу!)
А есть ли промокоды на скидку на курс?
А всего лишь посмотрел пол этого вебинара, но уже готов писать завещание
прекрасно!!!!!!!!!!!!!
Большое Вам спасибо! Закрываем пробелы перед ЕГЭ)
Повезло, я это каким-то чудом знаю на уровне рефлексов, я бы помер пытаясь это запомнить
Спасибо
Большое спасибо за труд!
а я, кстати, часто пишу интернет-подруге настоящие письма и высылаю по почте вместе с подарочками :з
Считаю это самым сложным заданием ((
спасибо! помогло аристанский уклан един
за этот ролик мне объяснили всё лучше чем где угодно
Запоминаешь большое количество информации , чисто чтобы получить один балл )
Считаю девочка молодец, у нас в Башкири все так!!!! лайк
ОООООООООООООООЧЕНЬ ТИХО
Почему в слове ";ЗаплеснЕветь"; пишется Е??
Спасибо, сразу всё понял
Спасибо большое!!!!
Спасибо огромное!!!!!
возможно глупый вопрос, но ведь есть слово ";возлюбить";, разве его нельзя натянуть до ";взлюбить";?P.S. Классный вебчик, спасибо)
Сегодня пишу пробник по ЕГЭ
Самый лучший учитель русского языка!Очеееень хорошо объясняете
Ляйсян, спасибо за твой труд! Итоговое сочинение 5/5
Ставь лайк, если любишь маму!!Но на самом деле, мне очень нужно 300 подписчиков и если не сложно посмотрите пожалуйста все ролики, их не много, вам не сложно, а мне приятно, спасибо
В группе пропала платная проверка сочинений, ещё появится?
Котаны привет
Спасибо, супер.
Супер!
Algum brasileiro aí??
Девушка, вы просто замечательная. Я впервые наткнулась на канал. Вы просто невероятно понятно все объяснили. Спасибо вам
Спасибо большое за объяснения! Я наконец-то поняла как его писать
Ляйсан, вы лучшая из лучших, спасибо большое за ваш труд, очень приятно вас слушать!!! Большая Благодарочка)))))))))))))))))
ВСМЫСЛЕ Не сЛОЖНОЕ ЗАДАНИЕ!!!! ПРИ И ПРЕ убивают!!
";Сегодня я буду мужчиной";. Упал
Если я правильно понял, то аргумент из литературы вообще не нужен? Достаточно привести пример из жизни?
Здравствуйте , я перешел по ссылке в описании на курс , но демонстрационные не работают , играет только аудио , так и должно быть?
А можно аргумент взять из несуществующего произведения? Проверяющие заметят?
Спасибо,хоть что-то понятно мне стало,надеюсь стремиться дальше
уууххх
Великолепно , не осталось вопросов
Спасибо вам огромное! теперь решаю по правилам, а не по интуиции. Хорошего вам настроения!!!!:)
Спасибо большое за труд, всё так понятно и просто становится, а вкупе с милейшей подачей подготовка к экзамену становится просто удовольствием)
О да
Огромное спасибо Иду учить!
завтра пробник по русскому, время пришло...
Подскажите пожалуйста: разве оксюморон не является стилистической фигурой? Заранее спасиба!
всё понятно, обожаю этот канал!
Спасибо помогло! сдал эге на 98 баллов.подписался.
разве есть приставка поза? это на 20 минуте и 36 секунде, я думала там отдельно по и отдельно за
Спасибо за ваши разборы
Хватит ли тех правил что ты учишь для тестовой части для того чтобы написать грамотное сочинение?
слово ";Интернет"; нужно писать с маленькой или большой буквы??
Здравствуйте, у вас можно купить проверку сочинений?)
Вроде раньше примерно в 90 было слов ";придти"; а потом уже заменили на ";прийти";
Соточка: глухие тусуются вместе Я: АХАХАХАХААХАХ, извините...
Очень понравился разбор! Каждый раз забываю эти спряжения и пересматриваю разборы))) Обожаю ваш канал:)
Я офигела, когда узнала, что конъюнктивит с ъ. Слово вроде бы на слуху, но даже не знаешь как пишется.
А как же ХЫ?
почему нельзя задать вопрос . Мама, приготовь блины . (кто? мама ) мама (что сделай ) приготовь блины (когда ?) сеегодня?
очень круто,я наконец-то поняла эти задания,хотя думала,что они трудные:(
Привет, подскажи, пожалуйста, в слове ворочаться мы пишем А и просто запоминаем или там правило какое-то, не до конца понимаю просто. Перцовый не понятно почему О. На словах толк...тня и развед...вательный я плачу( Почему О и Ы?
Стрёмное объяснение. Мой преподаватель более понятно мне объяснил как определить спряжение и как от этого спряжения зависит буква в суффиксе и окончании.
боже мой, вы просто прелесть!!! очень люблю ваши уроки. спасибо вам за такой понятный и полезный материал:)
данил гой
Я так рад что нашел этот каналУраа
Здравствуйте. До егэ по русскому языку отсталось почти 4 месяца. Пишу тест только на 40 - 45 баллов. Можете ли вы подсказать какую-нибудь доп литературу в дополнение к вашему платному курсу. И по сколько примерно занятий по этому курсу проходить в день? ( Для максимального запоминания и результата )
дадада...
спасибо за вебинар!
красивая
ат дущи
«Но они, собаки, относятся к первому спряжению», - это приложение? (Собаки)
Глагол лежать коварныйОн вроде в исключения не входит и оканчивается на атьНо второго спряжения
Извиняюсь, не был на трансляции, ибо уснулДа-да у меня 7 часов вечера, а меня вырубилоЕщё и ощущаешь себя так странно, когда поспал днём
текст действительно очень тяжёлый...
Классно видео,не думала начать снимать видео ?
русский с вами это что-то с чем-то....очень приятный голос,благодаря которому хорошо все запоминается!!!
А как быть , если можно подставить перед нн(а) укушанный например?
Лучшие уроки!Света, 29 лет.
Спасибо большое, всё очень понятно разъяснено, но примеры текстов не очень сложные - с подобными отрывками не возникает особых проблем, а вот текста из сборников Сениной мне очень тяжело даются - могу сидеть по часу, думая над проблемой.
Спасибо Вам большое!!!
Котан любимый спасибо за уроки)
СПАСИБО теперь я ставлю не наугад
вот шутки шутками, но текст жизненный, даже задуматься заставил
люди, кто смотрел этот *из до с до конца:вы как? памятник уже стоит?я смотрю этот великолепный веб уже 3-ий день и мозги плавятся...спасибо большое за ваш труд, Ляйсан, с вами даже ЭТО в удовольствие)
Вы крайне приятный педагог, с Вами подготовка к ЕГЭ становиться куда более интересной)
спасибо !
Огромное спасибо за такое понятное объяснение! Очень помогают запоминалки с нотами и т.п.))
Как всегда на высоте. Спасибо за урок)
спасибо вам за работу!!!!!!!🤍
Можно разбор ( теория) 17 задания, пожалуйста
обожаю ваши видео
Ляйсан, спасибо большое, мы тебя любим
Спасибо большое за Ваш труд
Ляйсан ты топ!
архыз
Большое спасибо !
Здравствуйте! Я искренне благодарен за ваши видео. Намного интереснее, чем в школе)Прошу прощения, что не по теме, но не могли бы вы подсказать произведения к теме ";Неизбежен ли конфликт природы и цивилизации?";. Можно ли привести ";Чернобыльская молитва";? Или лучше что-то другое?)
Готовилась с вами с прошлого года,в этом году сдавать ЕГЭ,спасибо вам
Очень приятный голос)
а когда еще выйдет разбор сочинения?
Умница! Спасибо за тщательный анализ текста, чёткое и ясное пояснение, как писать сочинение и как работать над ошибками.
Как субъективна оценка сочинения! Она зависит не только от подготовки учащегося, но и от грамотности эксперта.
все переплетено, море нитей, но потяни за нить, за ней потянется клубок
Так счастлива, так рада, у меня есть тыыыы. Хочу сказать - благодарю и говорюююю мерсииии
спасибо за то,что вы делаете
хааххахахах мама заходит и говорит: ";Хоспади, как все сдают егэ без Ляйсан? Она же вам всё так подробно рассказывает";. Я считаю, что она права :)
Столько теории ради 1 задания
Ляйсан, спасибо большое за веб, за разбор
Было бы неплохо если бы были таймкоды правил
Ляйсан, Вы такая одна! Умная, увлеченная и, главное, по-настоящему добрая. Не перестаю учиться стилю общения. Спасибо за огромный труд!
Хычин
Огромное спасибо С тобой так просто воспринимается информация
Лейсан, ты просто чудеснаяСпасибо тебе большое за урок!!
спасибо огромное
М-да помню в прошлом году сдавал, сдал на 72 за 4 месяца подготовки. Спасибо тебе Лейсан
СПАСИБО
чь - это не суффикс инфинитива!!! Это часть корня!
Лейсан, спасибо за урок
осиливаю вебинары только за 2 подхода) спасибо за твою работу!
Ты очень красивая
Голос такой классный)
Милаха
Спасибо огромное! Обязательно приобрету курс!
спасибооо, Вы такая замечательная
ИСКЛЮЧЕНИЕ : слово ВЗИМАТЬ но Изымать
Ляйсан, можете пожалуйста написать как по 1 способу вставить в цитату два предложения, которые идут подряд, и два предложения, между которыми есть что-то?
Какое же полезное видео получилось, ОГРОМНОЕ СПАСИБО!
Спасибо большое!
Здравствуйте. Прекрасный разбор сочинения. Было бы абсолютно идеально, если убрать слово-паразит ";так";. Просто спустя час становится тяжело слушать. Извините, если звучит грубо. Этого я не хотела.
Давай рубрику «разбор ошибочных сочинений» !!!;)
Какой хороший канал для подготовки ))) чудесный красивый, умный автор. Приятно слушать. Очень круто !!!!!
А я за рубрику «разбор ошибочных сочинений» !!!;)
зачёт!! спасибо!)
Вы любите рисовать?
По русскому языку я полный нуль, да и егэ 2 года назад сдал, но все равно захожу иногда на этот канал, чтобы увидеть и послушать прекрасную девушку
Вы супер милая и приятная девушка! Спасибо за вашу работу, видео супер, спасибо, что так четко и подробно;)
спасибо теперь решаю все задания на ура!
Было время... И время было прекрасным. Хочу ещё раз поблагодарить. Благодаря тебе повторил все буквально за 3-4 дня)
Здравствуйте! Всем классом спорили. По какому из этих правил пишется правописание суффикса в слове пуговичка. пуговИчка или пуговЕчка. Помогите пожалуйста.
У вас одуреть какой приятный голос
почему мне учитель говорит , что нужно строго 8 абзацев , 8-ой абзац про что писать
Сдала ЕГЭ в 2021 году,но по привычке продолжаю смотреть твои видео
Спасибо Вам за такой полезный контент:)Крайне сильно помогает перед ЕГЭ
А почему в предложении : «Промытый снеговой водой, песок на тракте был чист и ярок» причастный оборот обособляется, если он стоит до определяемого слова «песок»?
Я вас обожаю)
Спасибо что ты есть
Спасибо огромное!
Спасибо большое
Спасибо
Спасибо большое
Огромное спасибо за такие трансляции, всё максимально понятно, а ещё когда и на степике прошёл это и потом сюда пришёл на повторение, так вообще в шоколаде сейчас.
В доме нет теперь сапог, яблок, валенок, чулок, вафель ,блюдец, макарон их украл ,конечно, он.
Спасибо, все очень легко запоминается
8 страниц конспекта - это мой подарок, спасибо, с рождеством
Спасибо большое за ваш труд, готовилась к итоговому сочинению по вебам,сдала 5/5, выбрала последнюю тему,очень помог разбор по рассказу ";Судьба человека";, если бы не тонкие моменты ,которые вы разбирали я бы пролетела)Огромное спасибо мяу)
Это ужас!! =0 я вообще на 9 и 10 сгорел... На 9 искренне не понимаю, почему мы берём 4 в ответ, мы же можем прочитать текст и понять, что автор хотел нам донести. Автор сказал, что монография классная — это понимает каждый, даже не специалист.А в 10 второе суждение для меня звучит как оскорбление, почему оно верное? Во втором абзаце просто определения двух слов без каких-либо выводов... Мать моя женщина... я сейчас перечитал и понял, что я ошибался, с 10 всё нормально, но это никак не отменяет того, что проведённые два часа и сорок минут с вами не помогли мне разобраться с 9 вариантом, пожалуйста, помогите кто-нибудь!Спасибо за прочтенье
боже.какой-же вайбовый голос.ниодна из онлайн школ не сравнится в плане подготовки.просто сидишь и не хочешь даже переключать
Спасибо!
спасибо тебе огромное
спасибо вам большое за труд!!
идеальное объяснение!!! спасибо большое!
Благодаря тебе сдала в прошлом году на 84, спасибо!
Не могли бы Вы объяснить , почему пишется «оклеивший» а не « оклеЯвший»? Я привык, что в причастиях мы пишем букву «ю» или «я» в зависимости от спряжения. Здесь же пишется буква «и». Здесь есть какое-то правило?
Спасибо, что Вы есть. Я думала, что никогда не пойму это задание.
Как всегда топ, кстати, можно ваш номер?)))
ёrrrrrrrrrr
Очень красивая:>;
Спасибо огромное!
«Дополняя друг-друга» всегда можно ли использовать? Наш учитель категорически против этого клише
Спасибо!
Спасибо за Ваш труд!
Милые рожки)
Новогодняя чудесная Ляйсан <;3
Сколько баллов дадут если правильных ответов будет 4. Поставят 4 балла или 0? Почему никто об этом не говорит, это ведь так важно. Надеюсь кто-нибудь увидит этот коммент.
готовилась к ис за одну ночь по твоим урокам,итог всего один минус за грамотность
Шикарно.
Большое спасибо. Лучший урок по данной теме
у нац образования ошибка, на 1 35 с пылу с жару-фразеологизм,запятая не нужна.
СПАСИБО ВАМ БОЛЬШОЕ
Спасибо большое! Я наконец-то поняла структуру сочинения))))
Немногословный коментарий. Просто спасибо
Вы тоже перед тем, как посмотреть видео, смотрите в комменты?
Благодарю за подробное объяснение данного задания! Вы просто умничка
Начало :
кто сдает в 2022?
А можно, пожалуйста, задать глупый вопрос, вот в том месте сочинения, где нужно обосновать свою позицию, можно списывать из интернета, или это запрещается? Я просто не разбираюсь.
Прекрасный веб, большое спасибо. Я работаю с репетитором и мы пишем 2 примера из литературы + 2 из текста. Она говорит что так балл будет выше и так лучше выражено согласие с автором. В общем получается ±350 слов. Это нормально, я не провалю 27 задание так?
Я хочу выразить вам огромную благодарность за ваш огромный труд!!! Посмотрела ваш веб по ИС, сдала на 5 из 5
зачем всегда делать такие грустные тексты
а почему немерЕваться? если что делаю?- намериваюсь- иваю, значит И должно быть...
Обессилить*
инфинитив, есть такое слово
лайк за очень полезный вебинар с душевной атмосферой , а за задний фон вообще подписку :)
Здравствуйте, а можно написать так:Проблема: и здесь пишем проблему?
Спасибо большое!!!
Снизойти. Состав слова: приставка — с, корень — низо, корень — й, суффикс — ти, основа слова — снизой. Часть речи — глагол, части слова — с/низо/й/ти. , вы назвали корень низо приставкой низ и перепутали правило. О - звук гласный, а не согласный.
Здравствуйте,хотел бы спросить,когда будут марафоны?
Нам сегодня сказали, что в этом году первое задание будет , как в прошлом году, а вот на следующий год поменяется, кому верить? Посмотрела на ФИПИ, ничего не сказано про изменения.
Спасибо за зачет <;3
Большое спасибо за последний веб по итоговому. С утра прочла статью Долина в яндексе. Как раз взяла 407 тему. В итоге получила зачет.Спасибо!
ну что могу сказать я получил зачетспасибо за помощь
Тоже рассинхрон. После часа особенно заметно (или я до этого не обращал внимание). P.S. Эффект появляется при просмотре с телефона. Интересно, почему на пк этого нет
На 15 минуте вы это говорите
Измерена это не глагол , как вы сказали
в рцои написала сочинение на 14 баллов. даже не знаю, что было не так. А заплачено 350 рублей((
Запишите видео по новым заданиям 1-3 пожалуйста
спасибо ^^
та да хахахахах
Спасибо)
Как произведение называется?
Спасибо, классный веб, сразу поняла структуру
Спасибо вам огромное!
Понятно и интересно рассказываешь. Очень помогла на ИС, надеюсь с этим сочинением тоже поможешь) Этот веб я досмотреть не успел, а в записи какая-то накладка со звуком. Попробуй исправить, если не сложно (скорее всего, это из-за вырезанной 1-ой части про ИС).
Лейсан, скажите пожалуйста, сколько слов должно содержать сочинение?Заранее спасибо 🧡
Ну, выглядит не так страшно, как представлялось это сочинение в голове. Это радует.
Впервые тебя увидел, в рекомендациях попалась. Капец ты красивая, и голос твой, такой ваушный и приятный.
Всем удачи, всем пока
чулок с енотиками не бывает .Ага поверю
Большое спасибо
Гарммотейка
Вы очень крутая! Все поняла :) ,думаю для огэ тоже нужны эти темы .Всем удачи ,кто сдает огэ/егэ в 2022 , мы справимся!!!
Большое спасибо :з
Уже сдала, но видосы про ехэ всё ещё у меня в рекомендациях🥲
А как отличить придаточные обстоятельственные и придаточные времени
Спасибо огромное за такой подробный разбор)))За час вы раскрыли абсолютно все! Спасибо за ваши труды!!!
А в чем разница между ошибкой с видовременной соотнесёностью глагольных форм и сложным предложением
спасибо!
Ёrrr
Умничка, как доходчиво и толково!
По исклбчениям: кроме брить, стелить, зиждиться, есть ещё зыбиться
спасибо большое!🤍
деепричастие трэш
Ты можешь просто рассказать как читировать, нахера мне знать зачем мне читировать, если я цитирую значит мне это нужно
Спасибо за урок! Завтра сдавать зачёт по этой теме ;)
Готовилась с Ляйсан к итоговому сочинению,по бесплатным разборам к ЕГЭ и на последнем мяу, 96 баллов, спасибоПослание сдающим: вы всё сможете)
директорА сторожАт паспортА,ордерА, отпускА, пропускА. ястребА окружАт (округА) погребА,якорЯ, хуторА, тополЯ. инспекторА-шулерА мастер(А)ят катерА. поварА, докторА дают адресА инспекторАм.
Это информация актуальна для 2022 года?
А чем ряды однородных членов отличаются от градации?
AMOGUS
Очень понятное, доступное и наглядное объяснение. Спасибо!
А как вообще связанны наказать и наспех ?
благодарю
можно поставить тысячу лайков?
большое спасибо! ^^ хорошего Вам дня !!
этот канал просто клад с золотом! Я просто искала медь,а нашла золото. Спасибо!!))
Эта девушка полностью поменяла мой взгляд на 8 задание ! Огромное спасибо за ваш труд !
Резский низский
Хотела просто посмотреть видеоурок,а теперь хочу стать филологом.Какая же ты милая!
Спасибо,замечательная! Приятно слушать)
В Несогласованном предложении надо задавать вопросы и определения и существительного
Спасибо! Великолепная работа!
Руками размахивать не установке?
Как определять какую букву писать в 3 лице мн.ч. , например ";у&#39; или &#39;ю&#39;, если на слух и визуально подходят обе?
У страдательных причастий правило перехода И в Е действует в обратную сторону? Т.е. если инфинитив заканчивается на Е, то Е в причастии переходит в И ?
Спасибо большое! Лучшие объяснения за какое-либо время! **_**
вы прекрасна!
вы очень крутая, такую работу для нас делаете... Спасибоооооооо бесконечноееее
Нет колготков
спасибо тебе за твой труд!
Ребята за 5 дней на 86 баллов написал(Ну ещё в школе русский нормальный был), так что советую
Когда я читал в интернете о соб.сущ там упоминалось : что зависимое слово должно быть в род.падеже во множественные числе ( у вас там было два варианта с зависимым словами и я взял один из них) зависимым словом кстати род тоже должен соотносится со сказуемым
Кот укравший рыбов)
Спасибо за ролик! Про словарные слова с приставками пре-/при- не нашла на ФИПИ списка таких слов для ЕГЭ 2022, там только Словарик паронимов и Словник орфоэпический. Вопрос, может в ответе в этом чате укажите ссылку откуда брать слова для заучивания по приставкам и суффиксам?
я всегда думала, что после союза ";что"; не нужны кавычки....
Ъ
В деепричастии что играет роль определяемого слова
Деепричастие не особо понимаю односоставные предложения когда ты знаешь что какое либо лицо совершает действие если например в варианте будет одно из таких предложений оно считается ли за ошибку либо же надо поставить лицо и оно будет правильным
Информативно, спасибо)
:15 Почему в 4-ом правиле окончание в слове ";предложение"; - ие, а в 5-ом правиле окончание -ии ?
слово хыхыхыхыыхыыхыхы
Ну что ребят, пришёл тот час, когда и мы сдаём еге(
их работа нехитрА, их зовут все докторАповарА спустились в погребА - а там АААкатерА задавили бобрАдарят в школе кителЯ наши любимые учителЯв кузовА села совАМосква по чем твои златые куполА (из песни)профессора слушают всё на урАсторожА сторожат ежАне гнутся высокие мачты, на них флюгерА не шумятхуторА заняли шеф-поварАмне шептали волны о ветрах и о стальных трехлапых якорЯхдиректорА - школотАадресА мне сказала лисАМосква по ком звонят твои колоколА (из песни)взяли паспортА - и в отпускАбухгалтерЫ - монетЫлюбви все возрастЫ покорнЫдиспетчерЫ контролируют детекторЫ (лжи)ворЫ заключили договорЫинженерЫ установили драйверЫ для ВерЫконструкторЫ имеют наборЫпрожекторЫ имеют дефектЫлекторЫ и ректорЫ чертят векторЫмы купили пуловерЫ и свитерЫслесарИ - сплошные бездарИтракторЫ собрали корнеплодЫшофёрЫ готовы свернуть горЫ*в скорой помощи говорят :"; вызовЫ сегодня были массовЫ";месяцЫ бегут, годЫ идутпрессы (запоминать в значении СМИ в ед. ч. р.п.) : на мероприятии много прессы полисЫ - прополисЫснайперЫ берут в магазине эспандерЫ редакторЫ установили реакторЫтренерЫ берут на работу контейнерЫсеверные фронтЫ занимают портЫ
Покупайте курс, смотрите вебы от Ляйсан, это лучшая подготовка!)
Готовлюсь на экзамене. Самое время
Ляйсан, я с тобой на второй год:3
С этой девушкой подготовился с 0 до 88 баллов за 2 месяца. И это только по бесплатным вебам
от всего сердца рекомендуюэтот канал!!!! сдала на 92 балла, спасибо Соточке
Милая Ляйсан! Спасибо Вам за кропотливую, достойную работу по решению заданий ЕГЭ! Спасибо за желание помочь и научить! Будьте здоровы и счастливы!
Снова с Ляйсан! Второй год с этим замечательным преподавателем. Ваши занятия интересные, познавательные, понятные. Считаю, это лучший вебинар- помощник при подготовке к ЕГЭ. Спасибо, Ляйсан! Мы Вас любим и ждём занятий.
Плохое видео дизлайк
Здравствуйте, а можно у Вас уточнить, есть какое-то правило Лопатина: после шипящих согласных в глаголах с усекаемой основой перед -ть пишется букваИ, а в глаголах с неусекаемой основой — буквыА или Е. Им можно пользоваться или нет?
спасибо за 92
а почему новой демоверсии не соответсвуют задания
спасибо за бесплатные уроки, только вот об исключениях на эти правила вы не говорите, а на них на экзамене мы и попадаемся
А подойдет ли материал для подготовки к 2022 из вашего плейлиста по тестовой части?
спасибо большое за это полезное видео, давно искала что-то подобное, но не могла найти
Лучшая!!!!!!Обожаю тебя:)))
Так приятно видеть в рекомендациях разборы Ляйсан :) Ребята, которые будут сдавать экзамен в 2022-м, не переживайте! Если старательно заниматься, соточку получить можно - проверено на себе. Всем удачи!
К 8 заданию готовилась час .Решила правильно все пробники (сборники/решу егэ),не разбирая задания на пунктуацию. (разбирала задания по- порядку)Но, скорее, у меня была просто хорошая база .С пунктуацией проблем практически не было (со времён Огэ).Орфография давалась тяжелее :спасибо твоему каналу!)
76 за 2 месяца при помощи Ляйсан , готовьтесь к морю работы , но это будет круто )))
Спасибо большое за ролик. Очень полезная информация. Хотелось бы узнать: откуда лучше всего брать вами указанную теорию?
Ребята, кто сдает в 2022, знайте, это лучший канал для подготовки к русскому, за 10 и 11 класс в школе на русском не усвоил ровным счетом ничего, подготовился за неделю до ЕГЭ по последнему мяу и до этого еле порог проходил, а за неделю подготовился на 69 баллов, а вы представьте если бы не пинал * и начал готовиться в начале года... + есть бесплатный тоже хороший курс на Степик от данного преподавателя, Соточка по русскому ван лав
Именно благодаря Ляйсан подготовилась в этом годувсё понятно и не сложно, спасибо!!!
Если и начинать учиться заново, то только ради Ваших видео Спасибо за 94 балла на ЕГЭ
Я тебя нашел!!! Ура! Теперь я знаю, как готовится :3
подготовился с вами на 82 балла за 4 дня до экзамена
Огромное спасибо за такое полезное и понятное видео!
Огромное спасибо
Написала егэ на 90 баллов. Готовилась примерно два месяца. Курс соточка по русскому - самый лучший
Будущие выпусники, егэ это еще не самое сложное. Готовьтесь к голодным играм при поступлении
Спасибо за 90 баллов!!!
Последняя ссылочка на Степик переносит на страницу с ошибкой 404!!!!
Ляйсан, а вы будете проводить курс по сочинению?
Когда же ведьмак и влог из деревни(2.0)?)
Советую не идти в 11 класс бесполезное dermo ( осоьенно если будет карантин снова то соболезную )
Выражаю благодарность ! Спасибо за 2021 год )
Слава Ляйсан! Спасибо за 90 баллов))
Выложите пж презентацию из видео
Сдал на 88 благодаря соточке, лучшая
Как же Приятно Вас Слушать по сей день , обалдеть .
Если вы случайно наткнулись на этот канал - смело оставайтесь тут и спокойно готовьтесь к экзамену. Только благодаря этой невероятной девушке подготовился за 4 месяца с абсолютного нуля и троек в школе к ЕГЭ и сдал на 92 балла(1 ошибка в сочинении). Не знаю что было бы, если бы не Ляйсан! Спасибо!!!(А курсы на степике вообще супер, особенно платные)))
Как технарь не согласен с тем, что 24 и 26 сложные. И если 24 может выпасть что-то непростое, то 26 - одни из самых халявных 4 баллов. Есть задания куда сложнее.
Всем сотка, посоны
Ну вот и наше время пришло Хех)
Жаль про ОГЭ ничего нет(
спасибо большое!! так спокойно и доходчиво всё объяснили <;3
ГЛАВНОЕ: не перегорите
Ой я вот эти ваши егэ больше не полезу туда
Всем советую, Ляйсан. На 98 за 3 месяца сдал . Нереально крутой преподаватель!!!!!
САМЫЙ ЛУЧШИЙ КАНАЛ ПО ПОДГОТОВКЕ К ЕГЭ!!!!!!
Всем удачи, кто сдаёт ЕГЭ в 22 годуЗа 9 месяцев с нуля подготовился на 90 баллов Спасибо большое, ЛяйсанКурс «соточка по русскому» просто бомба!
Ляйсан, всё супер, спасибо!
Спасибо за ваши ролики.
Всем советую данный канал. Ляйсан лучшая!!!
Огромное спасибо. Надеюсь хватит времени на подготовку если приступать именно сейчас)
Вы лучшая!!!
Спасибо большое
29 минута: ";мы- весёлая детвора"; - разве это не грамматическая основа? детвора как сказуемое?
спасибо за объяснение
Спасибо большое. Готовлюсь за год почти, но все же кажется, что времени мало((((
Спасибо за объяснение!
Вот как Вас не любить? Самый лучший канал по русскому языку!!! Бесконечно люблю Ваас!!!
Хычин через ы)Эх.. все мысли о еде
Зачем я это смотрю? Я уже сдала егэ
Лучшие уроки!
Спасибо вам ОГРОМНОЕ за это видео! У меня просто глаза открылись!!! Всегда казалось, что это задание очень сложное, а оказалось - всё легко!
Кто так говорит, ";шампунью";, ужас. Погону, погоны.
Слушай, ну понятно объясняешь, удивительно...
Почти все пишут о том, что скоро экзамены. Хорошо когда у тебя остаётся впереди ещё около 9 месяцев... Но это конечно не значит что надо расслабляться...
Умница, молодец, объясняешь превосходно!
Здравствуйте, почему мы пишем невидИмый ( видеть - 2 спряжение) - это исключение. То есть мы пишем через И. А слово обидевшийся ( обидеться 2 спряжение,такое же исключение и мы пишем Е)? То есть, если это исключение и второе спряжение, то в первом слове, мы написали букву И, а во втором букву Е.
Вы Ангел!!! Спасибо Вам
нарУшение в построении предложения с причастным оборотом 1) неправильное согласование определяемого слова и причастного оборота 2) неправильно найдено определяемое слово 3) неправильный порядок слов 4) несуществующие формы причастий.... нарушение в построении предложения с дееприЧастным оборотом 1) двусоставное предложение 2) односоставное предложение ( определенно-личное ) 3) односоставное предложение ( неопределенно-личное ) 4) односоставное предложение ( безличное ) 5) односоставное предложение ( инфинитивное ) лахак.... нарушенИе связи между подлежащим и сказуемым 1) мини таблица 2) собирательные существительные в роли подлежащего .... нарушение построения предложения С несогласованным приложением.... неправилЬно употребление падежной формы существительного с предлогом 1) каждый предлог требует определенной падежной формы 2) по.... ошибки при употреблении однородных членов 1) однородные Сказуемые имеют одно и тоже зависимое дополнение 2) однородные члены связаны двойными союзами :33 3) в предложении при однородных членах есть обобщающие слово :00 4) в качестве однородных членов используются различные синтаксические элементы предложения.... :53 нарушение видОвременной соотнесенности глагольных форм .... :18 ошибки в Построении сложного предложения :36 1) при последовательном подчинении не должны повторяться одни и те же союзы :22 2) не могут повторяться близкие по значению союзы :22 3) употребление союза что в придаточной части при наличии частицы ли является грубой ошибкой :16 4) не следует вставлять ненужные указательные слова в главное предложение :09 5) нужно следить за правильным порядком слов.... :43 неправиЛьное построение предложения с косвенной речью :42 1) если прямая речь-повествовательное предложение то она заменяется изъяснительным придаточным предложением с союзом что :52 2) если прямая речь восклицательное предложение с побуждением к действию, то она заменяется изпп с союзом чтобы :37 3) частицы и слова, грамматически не связанные с членами предложения, содержащиеся в прямой речи, при замене ее косвенной речью опускается :54 4) если прямая речь-вопросительное предложение, то при замене его придаточным роль подчинительных союзов выполняют вопросительные местоимения, которые стояли в прямом вопросе. вопросительный знак после косвенного вопроса не ставится! :39 5) когда в прямой речи-вопросительном предложении отсутствует вопросительные местоимения, при замене его косвенным употребляют для связи частицу ли.... :00 цитированиЯ
Супер, 10е видео на эту тему. Спасибо. Я поняла, это невероятно
Отлично, спасибо!
А где слово фельдъегерь? Там твердый знак тоже есть. Приставка па есть, но она не бывает безударной.
4 чеса до экзамена бл
«Ляйсан, какие знаки расставить?: ‘’...’’»Правильно я оформил вопрос выше?
Ляйсаночка, спасибо тебе огромное за твой труд! Ты очень хорошо объясняешь всё, мне всё понятно стало, я изучал каждую тему и прорешивал варианты! У меня 84 балла по русскому!!! Я очень рад, что у меня такой результат! Ты очень красивая и прикольная!!! С тобой заниматься весело! Удачи тебе в дальнейшем!
- нарушение в построении предложения с причастным оборотом - нарушение в построении предложения с деепричастным оборотом - нарушение связи между подлежащим и сказуемым - нарушение построения предложения с несогласованным приложением - неправильно употребление падежной формы существительного с предлогом - ошибки при употреблении однородных членов :53 - нарушение видовременной соотнесенности глагольных форм :18 - ошибки в построении сложного предложения :43 - неправильное построение предложения с косвенной речью
Благодарю вас за видеоролики! Они очень помогают)
Я сдал русский на 96
";в конечном итоге";-это плеоназм! Нельзя так употреблять!
Спасибо огромное. Самая нормальная теория по 7 заданию, которую я встречал
2 июня 2021:Ну вот и всё, подошла к концу подготовка к егэ...Уже завтра пройдёт мой первый экзамен по русскому языку.Этот тяжёлый год, правда тяжёлый и это не связано лишь с одной подготовкой к экзаменам.Были взлёты и падения. Депрессия и апатия в середине 11 класса. Затем смерть близкого человека в мае. Проблемы со здоровьем. Разногласия с учителями, из-за ужасного качества преподавания. И многое другое.Именно по русскому языку я полноценно начала готовиться с 20х чисел мая. Сейчас намного больше уверенности в своих силах, однако страх и тревожность всё ещё остались...Искренне желаю всем одиннадцатиклассникам непоколебимой веры в себя, наличия моральных и даже физических сил, и, конечно же, поддержки друзей, родителей, а порой совсем незнакомых людей.Думаю, это всё, что я хотела сказать. Спасибо, если прочёл/прочла это до конца.Кому будут интересны набранные мной баллы, напомните в комментариях, чтобы я отписалась ;)P.S. И несомненно, выражаю огромную благодарность Ляйсан!!!))Изменено:Результаты пришли, набрала 88 баллов. В принципе неплохо)Я потеряла 3 первичных в заданиях 18, 21 и 26 (в каждом по одному)И в сочинении 3 балла: сняли за пунктуацию(2) и за орфографию(1)
хычины
Бежи кстати на украинском языке:)
Ты лучшаяЯ тебя обожаю!
Шикарно
Например есть слово «хычены»:)
Час до экза: время готовиться!! Иду на егэ второй раз
Через 10 минут идти на экзамен, самое время узнать о цитировании текста) Спасибо!
Смотрю за два часа до ЕГЭПожелайте удачи)
Что ж, 2 часа до экзамена. Начинаю готовиться. Всем удачи
Через три часа ЕГЭ. Отлично, как раз хочу подготовиться к сочинению
Лол, готовлюсь за час до экзамена
что ж...
Через 9 часов экзамен, потом расскажу как прошло
Огромное спасибо. Одно удовольствие вас слушать. Доступное объяснение,ничего лишнего. ещё раз спасибо и удачи в продвижении вашего канала!
До экзамена 9 часов, удачи мне
Ниточка - типо, красная нить , нить от клубка , по которой в сказке какой-то путь указывали
через 12 часов экзамен
Так и не поняла почему перед да в значении и, не ставится запятая (
котик ты просто супер спасибо спасла мне жизнь
Завтра русский, готовлюсь весь день, удачи мне
Весь этот год - я полон уныния .Оставшиеся 14 часов до экзамена - я полон сил и веры .(да я безграмотный)ъшзжбьаиасвамкртьбши еквоаоенон
Я посмотрел 2 минуты и понял как искать проблему... хотя не мог понять это всю старшую школу...Уровень обучения: что такое проблема?
3 июня и я смотрю это видео.....
чулки длинные - окончание в род.падеже короткое. носки короткие - окончание в род.падеже длинное.
До экзамена 14 часов. Я решил разобрать 12 задание.
Спасибо
спасибо, вам большое, вы прекрасно объясняете и ничего лишнего. ох, завтра экзамен, если бы раньше знала о вашем канале, то давно бы готовилась, а то все время ушло на выборочные.
20 часов до экзамена :)
Завтра экзамен ура готовлюсь за один день
Спасибо большое 🧡 Ребят, всем удачи завтра на ЕГЭ)
В 8 ошибке на 25 минуте помимо выделенных случаев есть та же ошибка в цитате. Там повторяется корень «человек»
спасибо!
ЕГЭ сегодня, настало время посмотреть это видео впервые
ГОТОВИТЬСЯ ЗА 30 МИНУТ ДО ЭКЗАМЕНА!
через 2 часа экзамен, самое время подготовиться
Топ-1 ошибок на ЕГЭ: начинать готовиться к ЕГЭ за день до него
2 часа до ЕГЭ, почему бы не начать готовиться?
ну что ж,пора,до ЕГЭ час
сегодня 3.06.21,до экзамена 4 часа,пришло мое время,нужно хоть как-то подготовиться
Час до экзамена....
4 часа до ЕГЭ
ЕГЭ сегодня, спасибо!
Лучшая
Ребятам , которые окажутся здесь через год, передаю привет
Сегодня егэ по русскому. Надо бы узнать как выглядит сочинение
Соточка, спасибо , что помагла подготовится к ЕГЭ без репетиторов.Ты лучшее ,что есть в образовательном сегменти по Е.Г.Э.
10 часов до ЕГЭ, проверяйте
Смотрю за день до ЕГЭ
9 часов до егэ, а я только узнала, что нельзя писать ";автор затрагивает ";
через 9 часов ЕГЭ,называется не тянула с подготовкой этот год))))))
Попробуйте подумать о словах на -а как о чем-то архаичном ( колокола, недра, терема, сторожа, погреба, кузова , даже мастера можно привязать )Слова на и /ы - что-то более активное ( драйверы, инспекторы, инженеры, конструкторы: редакторы, тренеры, шофёры, снайперы и фронты )
ну че пацаны экзамен через 11 часов, надо начать готовиться
12 часов до экзамена, смотрим…
за 12 часов до экзамена:спридран по русскому поехали
10 часов до егэ - смотрим веб по 8 заданию, иууууууууууу, че за анаконда я
12 часов до экзамена, учусь писать сочинение...Всем успехов!!!
ура-ура10 часов до экзамена-самое время разобраться с сочинением
14 часов до экзамена, наверное начну готовиться)
ну, с богом!)
Господи, 1 млн правил....
смотрю за день до ЕГЭ
Завтра егэ
господи какая же ты шикарная сдам экзамен на 70+ только благодаря твоим роликам
Когда до экзамена осталось 12 часов, а ты не разу не делал 26 задание.
Ночь до экзамена, спасибо за ваши уроки ! Очень выручаете!
Подготовка!!!
Ты похожа на мою одноклассницу)))
мне пиз да
я ослепла от восхищения!!!!! спасибо
12 часов до экзамена, привет всем залетным.
удачи всем сдающим..........
Ну вот и всё, подошла к концу подготовка к егэ...Уже завтра пройдёт мой первый экзамен по русскому языку.Этот тяжёлый год, правда тяжёлый и это не связано лишь с одной подготовкой к экзаменам.Были взлёты и падения. Депрессия и апатия в середине 11 класса. Затем смерть близкого человека в мае. Проблемы со здоровьем. Разногласия с учителями, из-за ужасного качества преподавания. И многое другое.Именно по русскому языку я полноценно начала готовиться с 20х чисел мая. Сейчас намного больше уверенности в своих силах, однако страх и тревожность всё ещё остались...Искренне желаю всем одиннадцатиклассникам непоколебимой веры в себя, наличие моральных и даже физических сил, и, конечно же, поддержки друзей, родителей, а порой совсем незнакомых людей.Думаю, это всё, что я хотела сказать. Спасибо, если прочёл/прочла это до конца.Кому будут интересны набранные мной баллы, напомните в комментариях, чтобы я отписалась ;)P.S. И несомненно, выражаю огромную благодарность Ляйсан!!!))
пздц тугомотина скукотища гуманитарная...
Смотрю вечером, завтра ЕГЭ
отвратительные скримеры в конце не могут затмить всей прекрасности ваших роликовспасибо вам
Что случилось с 9 и 7?
спасибо
Ну что ж думаю пора начинать готовиться к егэ
завтра егэ,самое время разобрать это задание
минёров и сапёров - видим ё - пишем ов
остался еще целый день самое время подготовится
Я один иногда слышал на заднем фоне дикий ор?
Конечно же , мы все получим «100 баллов», целых два дня же на подготовку потратили, да ещё и видео посмотрели!
Почему слово ножовка попадает под правило о/е после шипящих, если Ж такой не является?
Начинаем подготовку!
Какая она красивая.. Завтра ЕГЭ, а Я ей любуюсь
Спасибо тебе огромное!
Желаю всем удачи на завтрашнем экзамене
Без джинсов, носков и без чулокВ тебя полетит пара гольфов, сапог. Солдат без ботинок не сберегут - Валенок, кроссовок обязательно дадут! Для драгун и гусар эполет - наслаждение, Пожелаем минёрам, сапёрам везения. Партизан и улан оставили без слив, Яблок и вишен есть лишь налив.
запомнил: яслЕй, кеглЕй(с такими же ударениями)), и автоматом все остальное тогда на -ель
Завтра экзамен , самое время начать подготовку
1 день до экза, пора учить задание которое ниразу не получалось решать правильно
Завтра экзамен
Женщина с вуалью на шляпке натёрла мозоль,Мужчина Толя в шампуне для слепки толя с тюлем юзал аэрозоль.
Например,Уолдер Фрей,один из героев романа о Песне льда и пламени Джорджа Р.Р. Мартина,предал дом Старков,примкнув к их врагам дому Ланнистеров.Уолдер Фрей будучи слабым и эгоистичным человеком, думал только о жажде наживы и увеличения своих земель,его не заботила судьба тех кого он убил
С нотами просто гениально!
Завтра егэ,а я сижу тут,смотрю это и не вдупляюсьну вроде правильно запятые расставил
Хикка
Прекрасное объяснение
Начал готовиться за день к русичу, экзамен 3 июня(((
удачи тем, кто смотрит за день до экзамена
День до ЕГЭ, Поехали
1 день до экзамена) пора ботать
я люблю тебя
2 июня я все еще не писал сочинение ни разу) удачи мне)
Ну что, пора начать готовиться.......
Спасибо большое
Я человек простой, вижу Ляйсан - ставлю лайк (и не забываю видос посмотреть)
Спасибо
Кто нибудь из 2021 есть?
А если в абзаце про согласие-несогласие написать в другом роде согласен/согласна? Хотя проверяющих ведь не знают какого пола человек, написавший сочинение
До экзамена 2 дня, я начала готовиться) Спасибо тебе за понятные объяснения!!!!!
Спасибо большое!
Можно ли привести пример из наруто? Или другого аниме?
Спасибо! Очень помогли)
День до экзамена, и всё еще актуально
готовлюсь за день до экза, пипец чо сказать, не делайте так будущее поколение.
Если не знаешь, что написать на конце наречия а/о, то применяй правило п/из/до/с)
Через 2 дня уже пишу,главное начать)
Лучшая , самые лучшие объявления , дай бог тебе здоровья , нет ни какой коммерческой цели на учениках . Мое уважением
у тебя такой бархатный голос, смотреть тебя одно удовольствие
Чулок с енотиками не бывает
Два дня до экзамена: ЧТО Ж, ПОРА ГОТОВИТЬСЯ
После завтра экзамен... самое время разобраться в 8 задании..
Добрый вечер, Ляйсан, хотела бы спросить, почему в предложении : потратили на покупку не более полутора тысяч рублей ставится полутора? Разве тысяча не женский род? Может быть там стоять полторы тысяч рублей?
Какие ужасные правила. За 11 и 12 должны давать по 10 вторичных баллов
Ну хоть кто то объяснил... Спасибо большое!!! надеюсь, что это поможет...
молодец
тут егэ через 3 дня, а я на тебя смотрю))
какая же ты милая
в прошлом году читал комментарии: ";Готовлюсь за неделю до экзамена";, смеялся и говорил себе, шо за дураки, теперь я дурак как и все кто это смотрит сейчас)))а может наоборот гении...
спасибо!
В НАД ПОД ПРЕД ОТ ЗА ДО НА О ОБ ПЕРЕ ПО ПРО ПРА ПОЗА С
Зачем нужны ноты в склонениях числительных, когда есть сотни? Нет ДВУХ СОТенДаю ДВУМ СоТНяМО ДВУХ СоТняХ
Хычин
Я аутист кста
Можно немного запомнить профессии. Все бюджетники на а, остальные на ы. Доктора, фельдшера, директора, сторожа. Но бухгалтеры, редакторы, тренеры. Есть исключения конечно, но хотя бы что-то
3 дня до егэ, самое время начать :)
Спасибо вам!
Через три дня экз, пора начать что-то делать
3 дня до егэ,кайфы кайфы кайфули
всё очень понятно, а ещё у вас суперский голос спасибо
Здравствуй, мой друг!Если ты переживаешь перед егэ, помни, что ты училсяся(ась) уже 11 лет этому прекрасному языкуИ ты способен(а) сдать его как минимум на 50 и как максимум на 100.Поверь уже наконец В СЕБЯ и свои СИЛЫ!!
- ВведениеПеречисление: - Тропы - Лексические средства - Стилистические фигуры (приемы) - Синтаксические средства - Формы речи (монолог и диалог)Разбор: - Тропы - Сравнение - Метафора - Развернутая метафора - Сравнение vs Метафора - Олицетворение - Метонимия - Эпитеты - Гипербола - Литота - Ирония - Лексические средства выразительности - Синонимы. Контекстные синонимы - Антонимы. Контекстные антонимы - Экспрессивная лексика (эмоционально-окрашенная лексика) - Слова с уменьшительно-ласкательными суффиксами - Разговорная лексика - Просторечные слова - Книжная лексика - Устаревшая лексика - Неологизмы - Индивидуально-авторские права - Диалектизмы - Фразеологизмы - Стилистические фигуры (приемы) - Лексический повтор - Анафора (единоначатие) - Эпифора - Антитеза (противопоставление) - Градация - Парцелляция - Цитирование - Вопросно-ответная форма изложения - Риторический вопрос - Риторическое восклицание - Риторическое обращение - Синтаксический параллелизм - Синтаксические средства выразительности - Односоставное предложение - Восклицательное предложение - Вопросительное предложение - Ряды однородных членов - Вводные слова - Обращения - Уточняющие конструкции - Сравнительный оборот - Формы речи (диалог) - Диалог (примеры) - Тренировка
до разбора демоверсии - было понятнее
спидран по майнкрафту поехали
Спасибо за понятное объяснение
за 4 дня научиться писать сочинение кайф)
Спасибо очень помогли
лайк, но я умер
5 дней до экзамена
Спасибо большое!!
Огонь, мне понравилось, спасибо
Прекрасное объяснение , расцеловал бы
Как и все начинаю готовиться за неделю до экзамена))
Нереально крутое объяснение, за 11 лет впервые поняла пунктуацию в сложных предложениях большое спасибо
Спасибо за Ваш труд.Как же я ненавижу 11-12 задания....
СПАСИБО!!!!!!!!!!!!!!!
вы забыли сказать о том, что есть и другие правила обособление причастного оборота:1)Причастный оборот обособляется перед определяемым словом, если определяемое слово выражено личным местоимением2)Причастный оборот обособляется перед определяемым словом, если имеет обстоятельственное значение причины или уступки
Ваш труд реально очень полезный!! Ваш канал должен знать каждый школьник, который сдаёт ЕГЭ по русскому. Конспектируешь, дальше решаешь сам и вуаля, знаешь как делать это задание. Учителя так не могут за урок изложить материал, урока 2 понадобится, а тут за 30 минут самое важное узнал
Я лох
Откуда вы взяли приставку в слове ";отказать";!?!?!?!? Как там может быть проверочным слово ";отклик";!!?? Вы совсем глупые или тех, кто смотрит дураками считаете??? Наказать-наспех, вы серьёзно!?!?!? Это просто тотальный пи*дец. Еще с такой улыбкой подавать такой материл и так безмозгло. Это отвратительно.
Егэ через неделю, очень боюсь,надеюсь сдам
У вас такой приятный голос, чуть не заснула слушая Вас. Спасибо очень помогло объяснение.
Осталась неделя
Как запомнить приставки из до с?Просто добавьте букву П вперед
ну да, чё там, страниц сто...
начал готовиться только сейчас за 7 дней до егэ ,экзамен изи, пишем на сто баллов
хы́лкать— ";хлябать, быть слишком просторным";, (Даль)
Ля какой
Ляйсан, спасибо за Ваш труд!
прекрасная ведущаяотличное видео
классное видео
Поколение 2021 пришло , кто со мной?
Осталось 6 дней,только начала.С Богом
а какие окончания в страдательных причастиях?
тупа я...
не только, а где информация про исключения. Когда главное слово личное местоимение или причастный оборот поясняет причину или уступки, причастный оборот обособляется в позиции перед главным словом.
Неделя до ЕГЭ, жопа всем. Аааааа, только начинаю готовиться.
Кто эти 7 человек??
Спасибо Тебе большое!!!!!
";По вековому"; должно писаться через дефис?))
для тех кто хочет выучить эти слова:)
САМОЕ ВРЕМЯ НАЧАТЬ ПОДГОТОВКУ
Говоришь про ошибки в имени Волан-де-Морт, а у самой ошибка) (Лили пишется с одной ";л";)
до ЕГЭ 11 дней , смотрю видео
кОВИТ ядОВИТ
Спасибо огромное
Первое предложение. Там же слова на разные вопросы отвечают, почему они тогда однородны? :(
По аналогии с нотами можно пользоваться словом степь. Например, горжусь чем? Степью - пятЬЮстами; дать чему? Степи - пятИстам
Госпади, спасибо, что есть такие учителя!!!
сутки до егэ! но очень помогает!
Огромное спасибо за пример с нотами...
можно попробовать убрать слово ТЫ и слово СЧАСТЬЕ . Попробуем убрать СЧАСТЬЕ . Да, будет странно, что ЯВЛЯЛОСЬ будет в среднем роде, так как счастье среднего рода, а когда мы говорим ТЫ, то сказуемое должно быть мужского или среднего рода. Получается, что хоть и обращение не является членом предложения, оно может изменить так вот род сказуемого) А без слова ТЫ предложение меняет сильно свой смысл.
Спасибо. Хорошо и подробно разбита теория по теме
Круто! Спасибо!
спасибо большое!!! какое сразу спокойствие приходит
Вот смотрю это видео, и понимаю что всё это бесплатно!Лейсан, вы лучший учитель , и не говорите что есть лучше, всё рано не поверю!)( Думаю написал без ошибок)
Спасибо большое
очень хороший и полезный матерьял в видео, но речь так себе, слишком рваная из за постоянных пауз посреди предложения
брить стелить зиждиться зыбиться
Фонд золотых цитат нашей руссичкиЛожат в штанишки, а кладут в брючки.....
Ты не едь и не езжай, а скорее ПОЕЗЖАЙ
Автор этого канала, когда отменили егэ: братан иди поспи.
Почему слово ";зря"; является разговорным?
Через 5 дней у нас гвэ
ааааа.... эээ.. тяжело слушать(
ЛУЧШАЯСПАСИБО ОГРОМНОЕ
Разве риторический вопрос это не синтаксическое средство?
А можно где нибудь эту теорию скачать?)
Спасибо: )
У меня реально нет ТУФЕЛЬ, чтобы пойти на выпускной...
Вы очень крутая, жаль наткнулась на вас так поздно(
этого достаточно , спасибо!!
Огромное спасибо
Супер обьясняете
Не согласна со словом ";нотами"; в творительном падеже. Можно перепутать и написать ";пятьюсотами";, а не ";пятьюстами";
16.05.2021 самое время начать подготовку
Спасибо тебе огромное
- ";ЧулкОВ (???) с енотиками не бывает"; забавно))надо перезаписывать)
Пора бы и к русскому начать готовиться
Спасибо, ты моя спасительница)
По поводу собирательных числительных двое, трое и т.д. Они также сочетаются с существительными, которые обозначают:1) парные предметы: двое лыж;2) детенышей животных: семеро козлят3) детей: двое карапузовЧтобы было легче запомнить - выучите следующий стих (в нем все варианты учтены):Трое братьев, две сестрыВместе на гору пошли.Прихватили двое лыж.С ними был один малыш.Взяли шестеро саней,Чтобы было веселей.Открыв четверо ворот,Оставив пятеро сиротОни ушли. Но по путиВдруг поняли, чтоБыли не одни:За ними семеро козлятШагали, выстроившись в ряд,А двое смелых карапузовВозглавляли их отряд.
почему она? Почему её? Это кто угодно мог быть
Очень полезное видео)!!
Ляйсан, спасибо! Вы лучшая!
почему чулкОВ?
Хэх.. Ладно
с нотами круто
Позицию автора я должен написать 4 раза по-разному изощряясь. Где мне столько слов то взять?
По Адресу НедрА 47. ПоварА и докторА спустились в ПогребА, где МастерА и ПрофессорА сторожАт паспортА, ЯкорЯ и ТополЯ, чтобы поехать в отпускА за счёт директорА и увидеть звонкие КолоколА.РАУНД!!!!
твёдый знак
Ляйсан, подскажите пожалуйста, нет ли отдельного файла с теорией из видео? Не смогла найти в группе ВК
Спасибо большое, у Вас слаженная, приятная речь, и всё понятно!
Спасибо большое за видео!
А вы знаете,нам учитель объясняла как быстро определять,что писать на конце а/о в наречиях:нужно подставить к приставке слово ";окно";и смотреть на окончание,например,Влево- в окно(пишем о)Издалека- из окна(пишем а)Справа- с окна(пишем а)Запросто- за окно(пишем о)
До экзамена меньше месяца, думаю пора начинать готовиться
А не снимут ли балл если в примере с фильмом не назвать режисёра?
Спасибо большое
Спасибо большое
Ты просто чудо, спасибо))
Спасибо!!! 1,2 тыс лайков и 2 дизлайка -такое точно редко увидишь
спасибо большое за данный материал, вас смотреть и слушать одно удовольствие, информация очень хорошо запоминается, слов нет, вы просто солнышко
Thanks!
Большое спасибо за разбор, было интересно смотреть.
а у толи и у верЫ обе мамы - ИНЖЕНЕРЫ!РОЯЛЬ - мужской род!Лайк, чтобы заметили!
Спасибо большое
Мастера и повара спустились в недра погреба
хочите прикол
А как же обособление приложений
Остался месяц, буду готовиться по вашим видосам их как раз 26, позже скажу результат
Что ж, месяц до экзамена. Удачи всем сдающим!
Спасибо большое!
Ещё неправильно говорить слово ";озябнул";
чулков с енотиками не бывает
корень у слова аллюминий аллюмин, ий суффикс
Спасибо!!!!!!!!!!
Ля-ляя, тополяяяяСбежим с корабля
Возможно я не прав, если так то поправляйте. В слове ";отказать"; , "; от-"; разве является приставкой? Мне кажется ";отказ"; - это целиком корень
9 задание разбери, пожалуйста
У меня всё сочинение - это одна огромная проблема
Подскажите, пожалуйста, чем сравнительный оборот отличается от сравнения?
Здравствуйте , спасибо большое.
Спасибо большое это было самое страшное задание
:49 одноврЕменно
Вы никогда не задумывались, почему такой сложный язык нельзя упростить. Убрать бессмысленные исключения, упростить правила. К чему эта искусственная сложность?
Я вчера выполнял 21 задание ЕГЭ в тренировочных вариантах и там были вот какие предложения. Отдельные предметы мебели— настоящие шедеврынародного промысла.«Накануне», «Отцы идети», «Рудин» и«Дворянскоегнездо»— произведения, которые рождались записьменным столом именновСпасском.Ясени,клёны, ели, дубы, вязы, берёзы, серебристые тополя— деревья, украшающиеусадьбу.ПарквСпасском— один изсамых красивых усадебных парков среднейполосы РоссииВо всех предложениях тире ставится в соответствии с одним и тем же правилом? Но с каким именно? Подскажите пожалуйста
Черное олово - морфологический норм - всем советую послушать
Спасибо большое!
:17 Мы месяц изучали инструкцию, и сегодня запускаем долбаную ракету с алиэкспресс. Она не летит. Мы приложили так много усилий, а ничего не получается. Видимо, кривой перевод.А? Проблемы, офицер?
спасибо, лучшая
Спасибо, Ляйсан!Невероятный труд!!!!
Спасибо тебе БОЛЬШОЕ!
Если честно, я в ахуе:)
мдааааа...в русском языке почти всё нужно запомнить, а не понять. ведь в этом языке логика отсутствует.
ты крутая
пре- и при- объяснила как Иисус
Ок
Си Благодарам))
У меня вопрос.. надеюсь ответит кто-нибудь)Почему слово прЕвозмочь пишется через Е, это же слово использовано в значении действие доведенное до конца, разве нет?Также слово прИстрастный почему через И, ведь слово употреблено в значении очень.
Чтож.. чуть больше месяца до егэ.. начал подготовку
новые брелоки
что тут делает эмблема ДБД?
Это великолепно
6/8 сократить можно, будет 3/4 = 0,75
Ураааааа
Супер (шампунь -он)Еще про носки Носки короткие овЧулки длинные ок
Лайк автоматически)))
спасибо большое повторила материал, немного подзабыла была
Спасибо! Чётко, понятно и доходчиво!
это точно сказуемое? Похоже на нечто другое. Сказуемое ведь всегда должно быть глаголом? Или я что-то недопонимаю?
либо шпору по искл
просто можно запомнить слова искл из каждого списка и все
Ляйсан, приветА в этом году будет последний мяу на ютубе?)
Ребята, все слова я внесла в Quizlet :). Можете найти меня по нику lisasroom и выучить эти словечки)
идут года, русский не меняется:) P.s. Хычин
но ведь гольф правильно, а не гольфов? типа они тоже длинные, но слово у них короткое
Большое спасибо!!!
любви все возрастЫ покорны))
Спасибо огромное
СКАЖИТЕ, ПОЖАЛУЙСТА, что делать, если в задании попросили определить правила постановки запятой, а в одном предложении стоит 2-3 пары запятые, и каждая запятая - своё правило. В итоге, в одном предложении 2-3 правила, и образуется несколько правильных ответов.
Я один смотрю записи эфиров?( В 12 часов ночиПосле работы
нет слив а не сливов ахахха
Спасибо!! Как раз искала разбор этого задания
Спасибо большое, ты лучшая
А у меня с русским языком своеобразные отношения - всегда вполне грамотно писал и не делал грубых ошибок. Но вот насчет глагола жечь... даже после того, как я стал заново в этом разбираться, меня подмывает говорить ТЫ ЖГЕШЬ, МЫ ЖГЕМ, а ЖЖЕШЬ, ЖЖЕМ кажутся вопиюще неправильными формами. Меня это ощущение не покидает, не знаю, что и делать.
Какая же вы молодец! Спасибо)
я просто из списка слов составляю в голове фильм: (а,я) по АДРЕСАМ нашли ПОВАРОВ , которые бьют в КОЛОКОЛА (перемена в столовую), эти ПОВАРА - настоящие МАСТЕРА ( в приготовлении пищи), они маринуют даже ТОПОЛЯ и опускают в ПОГРЕБА
спасибо за вебинар !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Спасибо большое за ваш труд
Отличный формат!
Лучшая концовка
чулкОВ =)Самое забавное, что половина этих норм выточена народом: раньше же люди спокойно говорили ";лесы"; или ";домы";, а потом им (почему-то!!) внезапно пришло в голову включить тарабарский и говорить окончания ";а"; — так они совратили ещё слов 70. Кажется, так изменялась грамматика некоторых таких и похожих на них слов.
ахпвхвхпвх такие классные запоминалкисмеюсь в голос, спасибо
Прекрасно объясняешь
Урааа
спасибо вам ОГРОМНОЕ
Спасибо большое!
Спасибо
Спасибо. Вы прекрасны
Ждём 9 задание
Не знал что бывает общий род. Нас учили - средний, женский и мужской. А что за слова общего рода?
Привет, Ляйсан. С енотиками! Это мило.
Огромное спасибо за урок!
Рататуй это крыса ващет)
Директора - детвора (школота)Адреса мне сказала лисаНедра адаЛекторы и лекцииВекторы - рисуем стрелыСердиты сейчас профессора - как бы ссора не зашлаДёсны, зубы, языкиПрессы - вспомнились станкиРекторы студентыМесяцы бегут - годы идут
Спасибо :)Только с тобой готовлюсь к русскому
Ляйсан, вы чудо!
Слышать ваш голос... словно Есть сладкий тортик после нервного срыва :D.
директорА сторожА(т) паспортА докторА и фельдшерА спасают ястребАP.s. Ляйсан Вы лучшая, спасибо за Ваш труд!!!
как на оказался значок dead by daylight ?
Ляйсан, хотите посмеяться? Мой папаня говорил ";шинель - он";, ";вермишель - он";. Но у него двойка по русскому была.
Как всегда неотразимо. Благодарю
спасибо
на новый год у нас было много кушаний: оладий, печений, солений
Спасибо вам огромное!!!!
Авв, какой милый задний фон :&#39;3
луйк
Оо, как раз сегодня хотела повторить теорию для 7 заданияЛяйсан, спасибо тебе за то, что ты делаешь!
про носки услышала однажды в раздевалке интересную запоминалку: чулки длинные, их надо укорачивать (чулок), а носки (и гольфы, для полной картины) - короткие, их надо удлинять (носков, гольфов)
А можно видео с теорией по 8 заданию ?
Недурственно.
Украшений мастера пошли за золотом в недра, а там уже директора из злата льют колокола (не знаю почему директора, но пусть будет так) (все представили гномов из властелина колец)
Соточка лучшая!!!! Премного благодарен за твой огромный труд! Вперед к 100!
Спасибо
Ляйсан, здравствуйте, спасибо Вам за это полезное видео))
Спасибо, Ляйсан, за ваш труд! Мы вас любим
Спасибо)))
Почему так сложно?
Спасиииииибо)))))
я уже думал, что не доживу)
СПАСИБА)
Большое спасибо!
Спасибо за урок!!
Ура! Моё самое нелюбимое задание. Лайсян, когда будет марафон по тестовой части?
Мы вас любиммм
Ляйсан ты чудо!) Ещё у тебя очень классное имя =)
спасибо вам большое за контент!
Русским привет, остальным тоже!!
- формы существительных - формы прилагательных - формы глаголов - формы местоимений Дальше будут числительные, так что лучше сделать перерыв, налить чаю, приготовить салфетки для слёз: - формы числительныха именно: - формы количественных числительных - формы порядковых числительных - формы СОСТАВНЫХ числительных - с чем сочетаются собирательные числительные? - ОБА и ОБЕ - ПОЛТОРА (БОЛЬШОЙ БОСС!)
Великолепно, впрочем как обычно
Ляйсан, привет! Спасибо за твой труд! Ты просто космос!
Спасибочки
Ляйсан, я тебя обожаю.Спасибо
Лучшая! Спасибо тебе большое
Пепельный цвет топ
Спасибо, Ляйсан! Как раз перед пробником(без шуток, теперь хоть буду разбираться в этом).
вы богиня
урааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа победа
Спасибо огромное!
Спасибо большоеБудет ли до ЕГЭ 9 задание на ютубе?
Круто
Согласен сложно но возможно :)(;
Актуально в 2021 г?
Хычин ахах)
режиссера указывать не надо, используя пример из кино?
Предлог ";по"; может быть в середине предложения?
2 часа, етить колотить. ну ладно, я справлюсь
Очень подробно и понятно.Спасибо
Я практически всю тестовую часть освоила благодаря вашим видео-урокам. Спасибо вам за прекрасное объяснение материала
Спасибо
Спасибо вам большое8 задание было самым не любимым ,а благодаря вам теперь с легкостью с ним справляюсь )
Спасибо большое за вашу работу!!! Она просто восхитительна))) А могли бы вы, если не сложно, добавить каверзные глаголы как приемлемый и другие подобные?
привет, информация лучшая из тех, что я видел, для более удобного просмотра видео можно оставить тайм коды. а так все на высшем уровне))
Спасибо!
Кто из 2021?Начал готовиться весной?
Спасибо
Хычины. Вкусное блюдо!
а разве, когда аргументируешь собственную позицию на примере фильма, режиссер не указывается???
Это просто прекрасно спасибо
Разве в предложении ";Цех возможно реорганизовать"; слово цех будет являться подлежащим??? Мне кажется, что это ошибка и в данном предложении есть только сказуемое, а цех будет являться дополнением. Время 29.32
белеет парус одинокий можно и олицетворение приплести
(а ещё ты очень милая!!!!!)
Блин,ты такая классная!! Так понятно объясняешь,все доступно и легко воспринимается))Спасибо за твою работу и твой труд
глаголы спрягаются, а не склоняются
УМНИЦА!!!СПАСИБО ОГРОМНОЕ
Весна-Именительный падежВесне-Дательный падеж, а не РодительныйДа?
литота никогда не встречается в ответе
спасибо
Просто потрясающий учитель
Хороший голос
То есть,если я говорю брату: Слышь,ты,принеси чай,то ";Ты"; это обращение и оно выделяется запятой?
Спасибо
а может ли возникнуть такая ситуация, что придётся выбирать между сравнением и сравнительным оборотом?
Жду комментариев с паникой задень до ЕГЭ))))
Спасибо,всё чётко и ясно,видео очень помогло,вы чудо!)
Круто
чуть не уснул. Ставьте х1,5
только имя собственное на ум приходит - Архыз.
Ляйсан, спасибо тебе большое))))
Очень много лишних слов! Нет конкретики. Слишком сложное объяснение.
Спасибо
моргни если умеешь
СПАСИБО ВАМ ОГРОМНОЕ!
то чувство, когда ты в 9 классе, но для поступления ты должен уметь решать егэ)сябки за такое прекрасное разъяснение
на 1.20 минуте: в слове наказать приставка НА. Что-то я сомневаюсь....
Спасибо большое
Вы очень хорошо объясняете, спасибо вам)
Спасибо вам
Очень приятная подача информации, всё структурировано и понятно. Спасибо вам огромное!
А слово НОЧЕВАТЬ? Падает ударение на ВА.
Спасибо,мне помогло,я понял тему!Лучшее объяснение,советую!
Спасибо. Здоровья тебе
Доброго всем. Я всегда считал, что книги издаются, печатаются, выпускаются. Но вот чтобы книги выходили......Это что- действительно так?)))Тогда вопрос- откуда книги выходят?)))
чтобы легко запомнить:Наречия приставки из/до/с. Приставки — п. Пиз/до/с. Если в наречии пиздос, а пиздос это плохо, аааа (типо кричим), то ставим а. А если не пиздос, то о.
Кошка, ко всеобщему ужасу, лакает молоко
путаете звонкий звук и звонкий согласный. ( в табличке правильно написано, но вы говорите при этом о звуках) в слове безвкусный звонкий согласный ";в"; , но при этом глухой звук [ф]
О да, вот он, лучший онлайн преподаватель по русскому языку. Все лаконично, понятно. Никак другие онлайн школы, в которых трансляция целый час идёт, а то и больше и все равно не ясно, потому что воды до фига, капец. Спасибочки
спасибо!
спасибо!
Как она уместила все правила в одно видео?!!!!
Полезное видео)) Автор чудесная)) Таких умниц надо в жёны брать)))";Пояснительная конструкция"; Отвечает на вопросы:";А именно";";Именно";";То есть";Например, как: Он изучил бесценное умение - находить друзей всюду, где появлялся. (бесценное умение ";а именно"; находить друзей всюду...)Может кому поможет)
Как хорошо что я не ученик)). Можно сказать отмучился).
Спаси Вас Бог :)))) я конечно пока мало усвоил, но уже понимаю более-менее что от меня хотят))))) ураа. Пойду учить
Замечательно, ноочень тарахтит.
Тут очень много правил нет(
А в слове щеголеватый? Какой суффикс, просто на к/р я написал щеголоватый-подумав, что слово образовано от щкгол, помогите плиз
всё очень понятно, спасибо! долго не хотела браться за это задание, потому что оно казалось сложным и непонятным, но после вашего разбора всё стало гораздо яснее) надеюсь, на экзамене отвечу на 5 из 5 :)
спасибо большое! села практиковаться и осознала что у меня теперь вообще нет затруднений с этим заданием
А в 2021 году материал актуален?
В слове приемлемый, ты так не ответила, а ответили ты так";потому что";, но это не ответ, хорошо, 1 спряжение, но почему мы поставили е?
Спасибо огромное!!!
а если большой наперсток?
салам алейкум
теория дана хорошо, но когда дошли до заданий, всё повалилось)) ничего не понятно))))))))слово ";мурлыч...т";: я делаю инфинитив - ";мурлычить";, а надо, оказывается, ";мурлыкать";. я че знаю?))) тогда почему не ";мурлыкает";?)))то же самое ";колыш...тся";: делаю инфинитив - ";колышить";, а надо ";колыхаться";. ДА ПОЧЕМУ АХАХАХАХАХХАя, похоже, нерусская))
Классное видео))))))))))
какой превосходный преподаватель! А какая милая и заразительная улыбка! Спасибо вам огромное за ваш титанический труд.
Отпишусь если сдам егэ
СПАСИБО
Думал, что можно обойтись и без запоминания, как группы называются и что в них ходит. Но нет, после того, как решил несколько таких заданий, понял, что этот канал ничего лишнего не посоветует :/
Очень приятный голос спасибо
а почему слово ночёвка пишется через Е?ночЕвка, ударение на Е, но по правилу должно быть О под ударением?
Хотел бы я так говорить на пути в школу...
А разве в слове отказать корень не отказ? Там же нет приставки
Что за красотка? Так ещё и умная,просто девушка 1 на миллион
а разве слово уголочек проверяется не так: уголочек-нет уголочка?
";волны вставали горами"; это одновременно и сравнение, и гипербола, и олицетворение. Что будет верно в итоге?
спасибо за урок
хычины
Прожить же не подлежащее
я влюблен
нууу... дело семейное
практика
Все очень понятно, голос слух ласкает)
Зачем так много воды?
Вы такая красивая на заставке!!!)
Вы лучшая
СПАСИБО ОГРОМНОЕ!!!!=))
Почему 7 задания нет?
2020 смотрим
У вас очень приятный голос
хЫзнуть
Спасибо большое
Ура я закончил смотреть и писать все это,спустя 8часов....
Спасибо огромное! Голос очень приятный!!!!!!!!!!! и все понятнО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Лучшая!!!!!!!!!!!
Это лучшие курсы !!!! СПАСИБО
L
спасибо большое!!!
Лайк однозначно
Умница! Всë вразумительно, доказательно,понятно.
Во втором правиле нужно ли здесь (";...то перед ними ставится двоеточие, а после них тире.";) ставить тире после слова ";них";?
Спасибо! Ты очень хорошо обьясняешь, с меня лайк
Ляйсан, Вы просто чудо! Так понятно объясняете! После Ваших уроков чувствую удовлетворение)
спасибо большое
Спасибо! Подтянул не только суффиксы, но и вспомнил как разбирать слова по составу
Вопрос по 4 группе суффиксов(ыва/ева и тд) А могут дать глагол совершенного вида? У него суффикс сразу по второй части правила проверять? Или как тогда быть?
Спасибо большое)
только ходор ходор ходор
ииииигрыыыы и престооооолыыыыы холодаааааа
начало
че ты лыбишься
слов не могут быть , очень классно объясняете !
ролик настоящее спасение для тех, кто испытывает трудности с русским языком!
По-мусульманкий как будет
Спасибо за видео. Вопрос нас счёт прямой речи, в 18 пунктах её нет, или это относится и тире при БСП?
Большое Вам спасибо! Пойду тренироваться на Stepik)))
Спасибо! Прекрасное и ооочень полезное видео!
спасибо вери мач
Это просто СУПЕР!!! Объяснено подробно, не трудно и понятно, лучшее для подготовки!!! Благодаря вам, теперь я разбираюсь в этих заданиях! Остается только все это выучить! Спасибо за то, что вы делаете!
я не могу сосредоточиться на примерах, потому что учительница красивая и все внимание на ее.
У Вас врождённая гениальность. Вы способны на всё! СПАСИБО ЗА ВАШ БЕСКОРЫСТНЫЙ ТРУД!
Боже, какая ты замечательная! С речью все идеально в отличие от молодых ребят - ";преподавателей";, онлайн курсов. Выражают свои мысли не четко, много воды, ошибки речи, запинания, неуверенность - все указывает на их непрофессионализм. Еще и деньги берут за это, хоть и небольшие, но все же пока незаслуженные, как я считаю. А тебя слушать одно удовольствие. Сразу видно, что ты хорошо разбираешься в предмете. Спасибо тебе большое за твои видео
жаль про звукопись ничего не сказано
спасибо, спасибо, и еще раз спасибо!многие онлайн школы на бесплатных вебах либо воду льют, либо толком ничего не объясняют, но просят брать мастерку за 2-3, а то и 4 тысячи в месяц.вы же даете информацию бесплатно, и так хорошо преподносите... можно купить ваш курс, но и цена символическая всего 1900, но зато это деньги за нечто ценное. спасибо еще раз!
Знаю, что пишу спустя год, можно файл со всеми этими правилами ?
Ну вкусно! Вкусно! Все понял)
Почему на сайте ФИПИ говорят, что слов в сочинении должно быть не менее 250 ?? В 2021 поменялось количество слов ??
Спасибо большое
Спасибо большое
Спасибо!
где 9 задание??????????
ПРИДУМАТЬ , НО МОНО ПЕРЕДУМАТЬ
Спасибо огромное,очень помогли продолжайте вести свой канал,вы очень хорошо объясняете.
Привет,Ляйсан.У тебя были стобальники,90+??
Мусульмане вышли из чата
Наконец-то смогу привести аргумент из танков
А почему 9 задание закрыли?
Спасибо большое за прекрасное и понятное объяснение! Примеры-просто супер !
Вы молодец!
красоточка))
Сколько стоит ваша проверка сочинения?
В слове ";выспЯтся"; вы пишете букву ";И"; поясняя тем, что ставим ударение, но вы забыли отбросить постфикс ";СЯ";. Выспятся - спят
Ребята, поясните. Я не могу понять, что такое ";синтаксические элементы";( она говорит о них в разборе случаев ошибок употребления однородных членов в предложении)?
Все поняла, кроме ПОРАЗИТЕЛЬНА И ОСТАЕТСЯ
Красота поразительна и остается. Почему однородные? Они же на разные вопросы отвечают
Пздц, просто. Аааааааа. Как это?. Это не сложно, это долго и нудно, но дело не в этой замечательной девушке(она скорее как бальзам на душу, спокойный и приятный голос), а в том, что русский собака такая, сам по себе слишком нудный. Да он лёгкий. Да, для понимания педмета нужно им интересоваться. Нооо ппц трындец.Матан:параметры? Изи(немного усилий и изи)Стереометрия? ЛафаИнфа:Комбинаторика? ИзиПрограммирование(хоть и посредственное) изиРусский:Задание 8: .............. ПАААААМААААААГИИИИТЕЕЕЕ
Спасибо за интересные уроки. Хотел уточнить: использование в выводе вводного СС ";таким образом "; + фразы ";можно сделать вывод"; не является ли плеоназмом? Я считал, что СС ";таким образом"; уже подразумевает вывод.
Хыхыхы
У тебя такой красивый голос, так сложно сконцентрироваться на том что ты говоришь из-за этого
Самые лучшие видео только у вас
Большое вам спасибо, за то, что предоставляете такие прекрасные видеоролики! Ещё и бесплатные) вы просто чудо
Спасибо за видео! Но не могу не сказать, что вы не упомянули про слово взИмать, в котором ,на мой взгляд, часто допускаются ошибки.
У меня один вопрос?)) Все вводные слова, которые были в табличках, выделяются запятыми?
Вы просто лучшая очень подробно.Спасиииибо
Салам те кто из школьного портала здесь
Просто колоссальная работа! Огромное спасибо вам! Вы молодец! 2 часа столько объяснять людям, которые возможно просто уйдут, даже 5 мин не посмотрев.
Кошмар , почему так много нужно знать для 8 задания
Безмерна благодарна за ваш труд,именно благодаря вам,мы все наберем на ввсокие баллы,я многим знакомым посоветовала,и они все в восторге оттого,как вы объясняте
Здравствуйте. А в слове узбекский почему пишется суффикс СК? Ведь узбекский от слова УЗБЕК с основой на К.
У меня через 2 года ЕГЭ,а я уже готовлюсь
Ребята. Есть исключение - взимать! На этом ловят частенько.
Почему слово СТЕЛЮЩИЙСЯ 1 спряжения?Потому что инфинитив РАССТИЛАТЬ?Объясните кто нибудь
Спасибо огромное! Даже не верится, что такая информация абсолютно бесплатная! Я думала такого плана разборы могут быть только на платных мастер-классах, спасибо огромнейшее!
Спасибо !
Спасибо большое за видео, но у меня вопрос разве риторический вопрос,восклицание и обращение не относятся к синтаксическим с. в.?
В конце музыка из деревенского влога)
:54 Большинство работ - подлежащее, у вас ошибочка)
Лучшая просто
соточка - не соточка, но 5 баллов получу точно. СПАСИБО!
Спасибо большое за ваши видео, готовился сам, 91 балл
Спасибо за разбор 17 задания),а есть на канале видео об обособленных приложениях и дополнениях?
щас бошка зворвется
Может кто посоветовать ресурс для подготовке физике и математике по типу этого? Буду очень благодарна
Привет, сдающие в 2021! Удачи нам всем. Кто на что сдать хочет? Куда поступать?
А можно к 1 тексту поставить такую проблему: ";Как метод(подход) обучения может повлиять на дальнейшее отношения ученика к этому предмету ";?
Спасибо огромнейшее!Через неделю ВПР,а я всё забыла.Благодарю Вас от всего сердца!Вы мне очень помогли.
, Да уж, со словом ";алюминий";- полный провал! Корень ";алюминий";, окончание - нулевое!
Вам бы вебинары вести , спасибо
Спасибо тебе за реальную соточку по русскому
приятно слушать
Я вас просто обожаю за эти ролики!!!
В 23 задании я не услышала у Вас разъяснение по поводу формулировок ";содержится"; и ";представлено";. А их важно различать! от этого зависит ответ.
Спасибо большое,вы мне очень помогаете.До этого не умел решать такие задания,просто пропускал их,но теперь понял,что это халявные баллы)
Почему в примере первое предложение однородно? Там же разные вопросы задаются.
Спасибо тебе большое! Сдал внутренний экзамен в ВУЗ на 70!!! П.с. смотрел твои видео всего неделю
20 минут пролетели незаметноТакой приятный голос и грамотное объяснение Спасибо большое
Какая грамотная подача, объяснения и примеры!Хочу пожать вам руку!
Спасибо
Замечательно! Спасибо большое!
Технари , В АТАААКУУ!!!
Репетиторов к черту , когда есть такой канал.
Потрясающе, спасибо, учитель от Бога
триггер для фемок)))
Спасибо. Деепричастные обороты могут относиться как к одному сказуемому, так и к двум. Во втором случае запятая ставится. Мне мама объяснила это. Она тоже учитель русского языка.
10 часов до экзамена сейсас .......
Матерь божья! Да это же полноценная лекция Очень доходчивое объяснение. Спасибо!
То чувство когда с одной стороны, действительно, с одной стороны, а с другой стороны, действительно, с другой стороны
а как слово ";огнедышащий"; писать? Вроде ";дышАТЬ"; - инфинитив,поэтому либо ";е";,";у"; либо ";ю";,но пишется ";а";. Почему?
Благодарю за ваши уроки. С их помощью подготовилась к егэ за считанные дни и сдала экзамен на 91балл. Очень удобный формат: дана вся необходимая информация по заданиям, воспринимаешь ее как визуально так и на слух, объясняет дама необычайной красоты, всё чётко, ясно и конкретно.Советую всем у кого в ближайшее время экзамены по русскому.
Здравствуйте, не знаю ответите ли, но хотелось бы узнать Ирония это как сарказм? Можно ли их назвать синонимами или одним и тем же? Спасибо за урок и ваше труд!( ˘ ³˘)
Большое спасибо! Очень помогли!
:40 -почему ";Ваши"; заменяется на ";их";?
Очень информативно)Спасибо)
Смотрела твои видео как писать сочинение вечером перед ЕГЭ. Написала на 20/24, и это я ни разу его не писала. Спасибо тебе огромное)))))
Если бы мне так в школе объясняли....
УУУУУУУУУУУУУУУУФФФФФФФФФЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕНЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬ ЧЖАУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ МЯУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
уффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффффф
Ору перед если нет запятой, вот Вам и учителя
Благодаря Вашим видосам понял какого плана надо придерживаться при написании сочинения. Если этот коммент читает кто-то, кому только предстоит сдавать егэ, то обязательно посмотрите видео по сочинению и не один раз, а ещё посмотрите как в Лайве пишутся сочинения. Muchas gracias
Ни одного дизлайка)
Благодаря вашим видеоурокам я заработала 72 балла по русскому языку спасибо вам огромное!
Всё! Мне уже это не нужно! Хвала небесам
да она стилистические фигуры с синтаксическими средствами путает. Вы о чем? Сейчас вас научит, что риторическое восклицание/вопрос/обращение это стилистические фигуры. Удачи в просирании этого номера. Серьезно(если вы только не обращаете внимания на подсказки в тексте, где написано, что ответом будет синтаксическая фигура. Вы будете ее искать, а не найдете....Потому что это в видео записано как стилистическая фигура).
Если написала пробоему:что значит родина?это защитают?Но при этом комментарии подходят ,пояснения все по тексту
Требуется ли на егэ по русскому обязательное знание некоторых литературных произведений?
Мне теперь на все пофигггг
Очень полезное видео! Благодарю.
Я 6 числа сдала ЕГЭ,что я тут делаю
Полчаса до выхода. Учимся пистаь сочинение.
А мне прям в примере оформления своей позиции в тексте про отчаяние, захотелось вставить судьбу человека...
2,5 часа до егэ. хватит времени чтобы узнать как решается это задание)
5 часов од экза.готовится надо.никогда не поздно)))надите мою ощибку
5 часов до сочинение...))))))
2 часа ло экзамена. Почему бы и нет?
Готовиться за 8 часов до экзамена? Одобряю ;)
07.07.20 через 9 часов ЕГЭ, я смотрю это видео...
6 лет назад сдавал ЕГЭ, кто тянул меня хвост снова поступать именно сейчас?
Ставь лойс если времени на просмотр уже не хватает и истерично проматываешь кусками чтобы хоть что-то успеть понять перед экзаменом
Ля через 10 часов ЕГЭ класс просто супер
Не понимаю, почему спят 2 спр.? Инф. Спать, окончание ать это 1 спр.
Спасибо, очень помогло!!!!
ну что, 8 часов осталось, интересно сколько просмотров за последние 3 дня пришло
Хмм... Интересно, из DS можно привести пример, там же нет сюжета, но есть история.
Ох удачи нам всем сдающим завтра)
Пишу завтра, решил посмотреть хоть структуру)))
- Пэйн, я связи местоимений не чувствую!- Буба, у тебя её нет!
Можете,пожалуйста,для совсем идиотов (меня) объяснить как оформять?писать номер только того предложения,которое связано или еще с которым???????
главное порог пройти, а там как карты лягут
Ну первое видео я посмотрел , осталось не много , я верю в свою победу!
До ЕГЭ осталось 15 часов, Соточка по русскому, СПАСИБО!!
Ну что, начинаем готовиться))))
Кружком этим обводит и не ясно запятая там или пробел
То чувство когда завтра экзамен
Думаю , самое время начать готовиться)) 16 часов до экзамена
кто меньше чем за сутки начал подготовку? посмотрим сколько нас :)
24 часа до экзаменаЯ: Так-с, что там у нас в 8 задании...
Спасибо, очень выручила!
Я написал ЕГЭ по русскому, спасибо
1) телячьи нежности2) открывала ему мир В каком случае фразеологизм?
Завтра ЕГЭ.Вот сейчас ТОЧНО самое время смотреть видео про сочинение
спасибо большое за ваш труд)
Приятный голос, спасибо за пояснее
Ну если от слов индифферентный и превалировать вам веет серьёзными книгами, то у меня для вас плохие новости
Если я не ошибаюсь, то в 4 группе если на А падает ударение всегда пишется ЕВА
Мне как-то проще не согласиться, гораздо больше опыта аргументации позиции против.
дай бог здоровья
У меня вопрос, как всю теорию за 8 часов выучить?
Чё народ как сдали
Благодаря вам я смог сделать 8 номер и не только его! Спасибо огромное!
То самое чувство, когда посмотрел разбор текста про шедевры из этого видео, и он попался тебе на егэ.
Шо посоны, экзамен? Спасибо за урок
Всем удачи!
2 часа до экзамена
всем удачи и успеха на экзе!
2 часа до ЕГЭ: штош, посмотрим, что это за задание
О так на егэ еще и сочинение писать надо. Ну за 12 часов подготовлюсь
Ну все. Теперь я готов
Самое время подготовиться к сочинению
Через 10 мин иду на экзамен! :0
3 часа до ЕГЭ
Готовлю сочинение за час до экзамена
чечас начнет полчаса есть
Экзамен через 3 часаЯ: смотрю, как писать сочинение
До ЕГЭ 2 часа. Готовлюсь.
До экзамена час. Пора.
Около 4 часов до ЕГЭ.Офигенно
Удачи всем!
У кого завтра экзамен??
7 часов до егэ
3 часа до егэ, пора узнать что за проблема)
Скажи пожалуйста,желательно до ,экзамен скоро ,а когда мы пишем пример из фильма,не нужно ли указывать режисера?
А Коран нас может выручить в качестве аргумента ?))))
Жаль что я нашёл этот канал только сегодня
только сейчас понял про контекстные синонимы... ЕГЭ уже через 5 часов
Ой...на егэ есть сочинение?
самое время начать готовиться завтра экзамен
Спасибо большое
Самое время
кто тут?) готовимся ребят
НИКОГДА НЕ ПОЗДНО, ГОВОРИЛА Я 6 ИЮЛЯ 2020
«Самое важное- тренироваться». 24ч до ЕГЭ...Самое время
10 часов до экзамена, самое время посмотреть
9 часов до егэ
Спасибо! До экзамена меньше 9 часов, а я как раз разобрал весь курс.
9 часов до ЕГЭ
Ну, можно и глянуть
подскажите трек пожалуйста в конце с котиком где =)
Че пацаны, погнали?)
Сейчас что ли начать... Или за час до экзамена?
Ребята , время пришло начать готовиться
У вас очень приятный голос
А разве не нужно упоминать режиссёра после названия фильма?
10 часов до егэ, что-то поздно я смотрю это,имхо))
9 часов до начала экзамена. Русский язык, я что для тебя какая-то шутка? :(
Бля, ща разберусь нахой
*10 часов до экзамена. Моя позиция за то, чтобы экзамены отменили!
Ты просто умничка, лучшая, спасибо тебе большое!!!
НУ все, сочинение за 7 часов)
Кто диз поставил?
дай номерочек <;3
Через 10 часов начнется егэ.Я: ";Посмотрю ка, как писать сочинение";Капееец...Могу написать потом, на сколько сдала егэ, есди кто-то попросит в ответах.
Ну шо, 10 часов подготовки челлендж
Сейчас самое время
Ты классная
Время 11, завтра егэ, пора начинать
Смотрю это видео тогда , когда до экзамена осталось 11 часов 39 минут . (потом отпишу сколько баллов набрал)Набрал 73 балла
Хытрый)))
Большое спасибо! Часто теряю баллы именно в этом задании, теперь будет проще. Всем удачи на завтрашнем экзамене!)
Зашли как-то несколько студентов подготовиться к сочинению... :D
ну, 8 баллов по сочинению уже наберу. Хорошо. :D Подготовка к русскому за день до русского. Если ты это читаешь, значит тебе попадётся самый изичный вариант. Удачи! :-D
Ляйсанушка, какприятно слышать ваш голос!! Две недели ботали инфу!! Теперь спокойно готовимся к русскому. Экзамен 5.08. Время есть))
Удачи пацан или может не пацан)
Завтра экзамен , очень помогло видео
Эх, спасибо тебе добрый человек, за всё.
волны вставали горами может быть еще и олицетворением?
Лол это что отрывок из моего сочинения
05.07.2020Запись из моего дневникаОсталось меньше времени, чем я планировалРоковой день приближается, мы все знали, что он наступит, но мы оказались неготовы... Все выжившие... Если еще кто-то остался... Ни пуха, браться
Ну что же,начнем
Ну если писать по монографии ";Первая научная история войны 1812 года"; Евгения Панасенкова (ака маэстро), то это не ошибка вовсе. Сразу соточка
Ну шо, погнали?
";Ее"; это же притяжательное местоимение
Потихоньку начинаем готовиться
1 день до экзамена. Думаю, я вовремя сюда пришла
До экзамена 9 часов. Пора..
13 часов до экзамена :)
самое время научиться писать сочинение
12 часов до егэ, что такое проблема в тексте?
12 часов до экзамена, время узнать критерии сочинения
Ну чтож, думаю уже пора изучить эту тему
10 часов до егэ. штош, что такое сочинение?
фух, я сейчас очень рада, что разбирала это задание ещё в феврале, а теперь мне осталось лишь повторить все правила. ребята, держитесь (обращение к тем, кто только первый раз видит этот номер)
вы все так рано готовитесь друзья вот сейчас самое время
Нейтральная лексика - дети, разговорная лексика - шкеты
Надеюсь твои рекомендации помогут, а то мне легче рояль легче на 10 этаж поднять, нежели сочинение написать
2 дня до экзамена, думаю пришло время готовится
Ты супер!!! Больше тебе спасибо
Единственный видеоусилитель которые объясняет большую информацию так , что она запоминается в любом случае. Завтра ЕГЭ ,а я сижу и изучаю как делать задания
день
Нормас, ща ночью сочинку напишу
дед самое время это когда садишься за 16 часов до экзамена
Ух, пора начинать готовиться
ЕГЭ ЧЕРЕЗ НЕСКОЛЬКО ЧАСОВ....
Ну, уважаемые, пожалуй начинаю подготовку к Единому Государственному Экзамену, кстати, осталось 8 часов до него, удачи мне и все остальным, я с вами, держу за вас кулачки.
Спасибо
Надеюсь, это видео поможет мне написать сочинение))Ибо я ни разу его не писала и решила подготовиться за несколько часов
Вот сейчас самое время...
Пращур - корень праща, т.е. такое метательное оружие
В смысле накпзать там же вообще приставки нет ,тогда какой коререень ???
12 часов до экзамена...
ночь перед экзаменом. помчали
так-с что тут у нас
Спасибо большое
цвета флага Дагестана)
Самое время ребят, самое время
Сегодня пока рановато..Ну ничего, завтра гляну а сегодня и в доту можно
Спасибо
а разве подходит 3 высказывание? Нужно ведь указать высказывания, которые СООТВЕТСТВУЮТ СОДЕРЖАНИЮ текста. По-мойму в тексте не упоминалось, что Селиван не ожидал получить вознаграждение, даже если это было и так
Хотел начать готовиться к егэ завтра во время экзамена, но решил чуть пораньше)
У меня завтра ЕГЭ. Из этого видеоурока я узнаь больше, чем за 2 года
то чувство, когда начал смотреть ролик в феврале, а закончил в июле
Ляйсан: самое важное - тренироваться! Я за день до егэ:
Ну че 9 часов до ЕГЭ пора узнать , что такое сочинение .Всем удачи )))) Хотя нет , удача для слабаков )))
Огромное Вам СПАСИБО! Я вообще не понимала, какие есть правила при постановне тире, хоть и знала, где его нужно ставить. Вы очень хорошо объяснили, вот бы все учителя такими были
стоп, завтра ЕГЭ?
А чёПочему бы сейчас не начать к сочинению готовиться
Ну, самое время.
начало и уже то что надо)))
Лучше поздно, чем никогда
Фигня
Ляйсан научила меня правилам русского языка всего за 2 часа, а в школе я не смог этому научиться целых 11 лет. Стоит задуматься
Большое спасибо
ну шо,поехали
Технари, ради великого Императора мы садим на 100 баллов ЕГЭ по русскому.
О да, до экзамена 12 часов, и я начал готовиться. Ура.
отличный урок и очень приятный голос у девушки, спасибо!
Окей Гугл, как подготовиться к ЕГЭ за пару часов ?)
Прическа как-то неправильно прогрессирует... К концу года должна была быть такая xD
ну что ж Господа, самое время начать готовиться !
теперь пора
Думаю, надо начинать готовиться
Предложение ";Победим- каменный дом построишь."; относится не к времени совершения действия, а к условию: ";Если победим, каменный дом построишь.";. Так как можно победить, а можно не победить, не правильно задавать вопрос ";когда?";, тут вопрос в том, будет ли это вообще. А вот в предложении ";Дождь будет - будут и грибки."; Наоборот правильнее задавать вопрос ";когда будет дождь?";, так как это полюбому слючится когда-нибудь. Получится ";Когда будет дождь, будут грибки";
Самое время готовиться к сочинению
Сейчас начну как говорится
Ну что, приступим к подготовке к русскому языку! Осталось 12 часов
16 часов до экзамена. Думаю я успею научиться писать сочинение
Ну что, 1 день до экзаменов, тоже только сегодня начали готовиться?
самое время начать учить
А МОЖНО ЛИ ПИСАТЬ НЕ ПОЗИЦИЮ АВТОРА, А ПОЗИЦИЮ РАССКАЗЧИКА?
завтра егэя готовлюсь только щас
Завтра экзаменначинаю готовиться
19 часов до экзамена,начинаем
удачи нам всем сдающим
Ну что думаю надо начать готовиться 1 день ведь остался )
Чё, кажется, пора начинать готовиться
завтра экзамен, самое время начать готовиться
2020, день до егэ. Кто со мной?
1 день до егэ...Наконец-то, достойный противник! Наша схватка будет легендой
Всем удачи на экзамене, ведь она нам пригодится. xD
23 часа до ЕГЭ: чтош, давайте посмотрим, кто такой это ваше сочинение
до егэ 23 часапора....
Осталось меньше суток. Начнём-с!
Я через комп посмотрела только что .и мне столькр стало понятно....спасибо большое
завтра экзамен-пора готовиться
вы лучшая чмоки в щеки
у причастий как и у меня нет будущего
думаю стоит начинать к егэ готовиться
эх ребята, главное тренироваться, за день до егэ))))))))) пожелайте мне удачи
Девачки готовимся за день до экзамена
Блин, завтра ЕГЭ а я первый раз вижу это, можно супчика бахнуть
5 часов .........
Экзамен уже завтра ... Пора ... Пора готовится
Вот сейчас самое время))
Маргарита с дьяволом прикольно
Благодаря вашим урокам, я узнал больше, чем за 10-11 класс.
Не согласен по поводу ";Промытый снеговой водой песок"; Там в слове Промытый /мы/ это корень, А /Т/ приставка. То есть причастный оборот
Остался день до...
ну чё, день до экзаменов, самое время начать разбирать тестовую часть!
Так, пора узнать, что такое сочинение
до экза 18 часов, начинаю готовиться к сочинению
Рассказывайте своим друзьям, знакомым. Этот канал должен быть популярным. Больше нигде так хорошо не понять материал так как тут!
Спасибо
Just an English comment
1 день до егэ. Ну что, самое время начинать готовиться...
Завтра экзамен,пора
Ляя готовлю сочинение за 24 часа
Главное тренировка ! ( Остался день) это будет самая эффективная тренировка в моей жизни
Почему я нашла этот канал только за неделю до ЕГЭ?!((((((((((
Мединститут
вот вы рофлите, а я ток сел учиться сочку писать 6 сдаю
Спасибо тебе огромное за видеоуроки, по быстрому вспомнил все, что учил в течение года
Нафига профмату русский сдавать?
Не , думаю сейчас можно начинать , но аккуратно , чтобы не перегореть
Ну в принципе пора! Пора начать готовиться,один день до экзамена
суперская концовочка
Они пусть говорят, люди пусть говорят, сплетники пусть говорят, Малахов пусть говорят.
егэ завтра, самое время узнать теорию 11 задания, спасибо большое
Извините, вопрос не по теме, но всё же...Правда ли, что в егэ этого года, в бланке ответов нужно писать слово убористо, если оно состоит из более 17 элементов????????? Заранее спасибо)))))
Какая милая девушка)
Ты просто богиня!!! Живи с этим
Спасибо
Вы не ангел, но для меня Вы стали святой. Хотя... кому я тут вру. Посмотрел видео с самым настоящим ангелом. Огромное Вам спасибо. Лучше творения не встречал.
Сенсей, я обожаю вас!~ Как только сдам русский, пойду писать книгу 1001 причина любить Сенсея с канала ";Соточка по русскому";)) Хехе, люлю тебя с:
Кстати, ( 11.46 таймкод) , слова хЫчин (еда такая) и Хырдалан село вроде
Ха , послезавтра экз , а я ток сел разбирать :D просто здравствуй , просто как дела
Вы такая милая Спасибо Вам большое за помощь
В своей позиции обязательно указывать пример из литературы?
Осталось два дня до экзамена - самое время готовиться!P.s. я готов
ВСЕЙ ДУШОЙ ЛЮБЛЮ ВАС!!!
спасибо ВАМ огромное!!! лучшие разборы и бесплатно!!! ДАЙ БОГ ЗДОРОВЬЯ, СЕРЬЕЗНО!!! ВЫ САМАЯ-САМАЯ
Нижне-Архызское городище
Разве последний способ - не косвенная речь и ставить кавычки не ошибка?
Ну, думаю самое время посмотреть
Ещё два три дня будут появляться коменты « пора начать готовиться»
хотела начать завтра, но решила, что лучше сегодня)
Готовиться за 2дня до экзамена
кстати, написал в строку поиска хы и вышли такие слова ( хычины, хырдан, хыпар)
Все филологи в ютубе такие красивые?
Такая милая девушка! Скажите, пожалуйста, являетесь ли Вы экспертом?
глаза на старте вырезаны белым фоном
а можно использовать аниме или мангу в качестве обоснования позиции?)
Обязательно ли указывать инициалы автора для подтверждения своей позиции?например,я взяла литературное произведение,но написала в произведении Чехова «Вишневый сад»,это считается как ошибка?
шикарное объяснение!! вы лучшая
В целом проблема в виде вопроса выглядит однотипно ";что такое... как влияет... каким (не) должно быть.... каковы признаки.... надеюсь, можно такие вопросы задавать для поиска проблемы, читая текст...
Ну вот теперь, я думаю, стоит начать...
Вот сейчас точно пора!
2 дня до экзамена...Как говориться, НИКОГДА НЕ ПОЗДНО
Вау, это очень полезное и толковое видео. Спасибо огромное)
Она: Приставки Па нет.Паводок: Я тебе что, шутка что-ли?
Люди, которые тоже начали готовиться за два дня до экзамена, с божьей помощью писать будем
Рано ещё, куда вы спешите все
Ну что, начинать готовиться, нет?
Просто большое спасибо, Всё очень понятно!!!
Для себя:Виды односоставных п. , встретилось на экзамене в прошлом году.
Думаю с понедельника начать ,не рановато?
";Признаки и свойство - это одно и то же";.Учительница по математике: Ты что, нарываешься?
почему парцелляция - это стилистическая фигура, а не синтаксическое построение текста?
Здравствуйте, до ЕГЭ 2 дня. Всем привет из 2020!!! Хочу выразить вам огромную благодарность!!! После просмотра видео, я сделала 15 типовых заданий и большинство на 5/5 баллов! Спасибо огромное!!!
Допустим,помимо примерных проблем могут быть другие и зачтут ли их ,если в авторской позиции на них есть ответ?
Могут ли зачесть такую проблему ,которой нету в тексте,но про нее там говорится?
Ребят,вопрос таков,обязательно ли должна совпадать проблема ,может ли она быть похожей на исходные?
лучшее объянение этого задания,благодарю...
Так подробно объсняете!Это очень нравится Спасибо вам
Ничего не крал, но ее украл бы
Архыз - слово с ";ХЫ";
3 Июля. Вечер. - учусь писать сочинение...
Вы говорили, что мы разберём 12 случаев. Я насчитал только 10.
Думаю, пора!
3 дня , я как раз успеваю
4 дня, ребята,мы справимся.
Нас в школе учат только приводить цитаты, именно переписывать слова из текста.. Мол указание номеров предложений вообще запрещено...
3 дня до егэ, начинаем готовиться
Гуру - это разве неологизм?
Ожидание: ща научусь легко решать 10 заданиеРеальность: я поставил 3000-ый лайк ыыы
Спасибо
Здравствуйте, вот мне интересно. Если определил проблему( ну она явно выражена в тексте), но в ответах этой проблемы не написали. Сочинение не зачтут?
Здравствуйте, Ляйсан. У меня вопрос: можно ли взять проблему ";как удержать любовь?";, а в примерах приводить законы любви, следуя которым можно удержать любовь?P.S. прочитал сочинение, видимо, можно.
зато там У можно написать , х*й АХАХАХАХА
Охохо, какое однако раздолье открылось, раз можно брать примеры откуда угодно)Легко найду примеры на любую ситуацию или явление из ";Ходячих Мертвецов";,";Бесстыжих";,";Сверхъестественного"; и ещё огро-о-о-о-омной кучи фильмов, сериалов, и так далее,с суммарным хронометражом не менее тысячи часов)
А не рано ли вы начали, господа?
4 дня до экзаменаучимся вводить цитаты
Этот канал вообще супер!!!
Очень хорошо объяснила, советую всё посмотреть!
Не-а,сейчас самое время учиться писать сочинение )
Пажилой туман
Ну чтож думаю пора начинать готовится к егэ
Это лучшее видео с теорией и примерами по 8 заданию, просмотры, лайки, советы к просмотру от учителей, да ты считай знаменитость)
Получается, действительно можно связь примеров выражать через ";...дополняя друг друга...";? Очень много споров на эту тему, наша учительница говорила, что при проверке работ такую связь не засчитывает. А можно, например, после первого примера задать наводящий вопрос и дальше написать ";Ответ на этот вопрос мы находим далее";? Или связь получается неявная?
Большоооое спасибо, котёнок)
Вы супер!
Спасибо огромное!
А почему не подключила монетизацию видео не подключила люди смотрели бы чтоб научиться а ты была бы вознаграждена за свой труд
спасибо,до егэ считанные дни
Ну сейчас. Точно пора, последний раз написание сочинение был пол года назад
Как будто смотрю АСМР видео)Помимо полезного материала, приятности ушам)
Спасибо большое за труд! Вы лучшая
Очень просто и понятно! Благодарю)
когда до экзамена 5 дней ... впервые открываю видосы и пробники (хотя я из битвы экстрасенсов. и пишу на 60-65 баллов)
Спасибо за урок
5 дней, полет нормальный!
Можно начинать готовиться)
Не, вот сейчас как раз
АХАХ зашел текст почитать, а там 96 человек его читают
емае, у нее аудитория по половине тысячи в день растет
Почему искоса пишется через а?
А можно узнать, какой вулкан?
Господа, счастья нам и удачи!
Хылкий Карен
Хыхыхы)))
Кто из 2020?
мне ХАНА
Спасибо большое Ляйсан
Обязательно ли использовать цитирование???
Вы лучшая
Я смотрю эти видео и понимаю как же туго нам 2 года объясняли темы которые так и не были поняты и всего 40 минут развеяли всю пелену перед глазами огромное спасибо за труд многое стало проще легче и доступней благодаря вашему объяснению
Ну вот теперь начну готовиться
Сегодня 1.07.2020 (до ЕГЭ 5 дней) я начал готовится к сочинению, пожелайте удачи))
Вы просто супер! Ваши разборы очень помогают. Спасибо
Здравствуйте,а вы не будете в 2021 году удалять видео за 2020 и 2019? Если есть возможность,не удаляйте пожалуйста
А у Вас есть какой-нибудь мини курс по проверке сочинений?
ОГРОМНОЕ ВАМ СПАСИБО!!!!
издос)))0))0)
Просто чудо-человек, ещё на степике ваш курс проходил, теория отличная!
ааааааааа, готова поставить 10000000000000000000 лайков, спасибо!!!!!!!!!
А разве можно приводить пример из предложенного текста?
Скинь неудачные дубли
Слишком сложно для моего восприятия
Ты лучшая , спасибо
Ляйсан, скажите пожалуйста, а разве в первом тексте( который вы показали) связка примеров тяготеет к проблеме? Проблема: что заставляет людей жить и бороться во время войны, а связка: ... даже в военные годы человек мечтает о хорошей жизни. Я думал в связке нужно ещё раз чётко обозначить, что именно хотел сказать автор( в нашем случае примеры демонстрируют, что справиться людям помогают мысли....), почти позиция, но другими словами.
это было крутое путешествие длинной в месяц ! в будущем ,я уверен, образование примет очертание подобных объемных видеоуроков, где наглядно, с примерами, и простым языком будут объяснить казалось бы сложные, неподъемные темы и различные подводные камни. В будущем буду всем обязательно рекомендовать всем ваши курсы. Платный я не успел пройти, к сожалению, ввиду ограниченного времени, но уверен что тот еще круче)
Спасибо за четкое и понятное объяснение. Подскажите, пожалуйста, обязательно ли после двух примеров по тексту приводить ещё один (из жизни или литературного произведения)?
Спасибо большое
ASMR
обязательно ли в своей точке зрения приводить пример из жизни/литературы. Можно просто выразить согласие или несогласие ?
Огромное вам спасибо!
Спасибо
С Ляйсан я готов сдавать ЕГЭ хоть каждый год
Я пишу сочинения по такой же структуре, приношу их учительнице в школу, а она говорит 18 баллов,не понимаю в чем мои ошибки(орфография в порядке, как и пунктуация, с речью тоже норм все).В тупости учительницы я,конечно, не сомневался никогда :)
я испугался
Экзамен через неделю Думаю стоит начать готовиться
Весь год пинать... И за недельку подготовиться. Вот это по-нашему)))Разбор классный, автору спасибо
Единственное чего я не понял, зачем Вы сидите в наушниках)))
Спасибо тебе за 98 баллов по русс яз.
Привет, спасибо за видео. Подскажи, пожалуйста, мне одну вещь. Многие рекомендуют приводить пример из литературы, так как жизненные примеры основанные не на общеизвестной правде не засчитывают. У меня два вопроса. 1) Правда это или нет? 2) Были ли случаи, когда человеку засчитали обоснование из жизненного опыта, как, например, на данного видео. Заранее, благодарю.
по приезде в Венецию. Ясно, правильная речь будет звучать еще хлеще неправильной. Хрен уже поймешь что на самом деле верно.((неделя до экзов, удачи с русским. Интуиция тут не поможет.
Рыбонька, вы специально так руки складываете, образуя данный символ?
Это сочинение по русскому?
Разбить - разбитый
ПРООБРАЗ - мне кажется, можно было подробнее остановиться на про/пра
Спасибо вам большое
И нахрена я к егэ готовлюсь за 3 дня.....вот дурааааак.....
спасибо огромное. Самый лучший канал для подготовки!!! желаю удачи в продвижении канала
В первом сочинении можно было взять в качестве пояснения А.П подвиг А.Матросова, но я не могу хорошо поставить предложения.Напишите пожалуйста свои варианты.И еще хотелось сказать, что было бы достаточно сказать в проблеме:";Что заставляет людей бороться во время войны";, не так ли?
- кто-то заржал (в наушниках слышно)
О БОЖЕ, СПАСИБО!!! ТЫ ЗОЛОТО!!
Тексты слишком простые
Либо я что то упустил в своей жизни, но с каких в пор в сочинение егэ по русскому, нужно приводить свой пример по поставленной проблеме?
Спасибо большое за видео! Нашла канал за несколько дней до ЕГЭ по русскому, жаль, что он не попадался раньше. Темы становятся намного понятнее!)
Быстрее бы сдать и забыть про эту глину
Вы лучшая! !!
Разве можно не указывать режиссёра фильма, героев которого мы приводим в качестве пояснения своей позиции?
Вступление Действительно не нужно? Просто моя учительница настаивает, что оно нужно
То чувство, когда живёшь в Кабардино-Балкарии
а если в первом способе цитируем с начала и не до конца?
Спасибо!Теперь я уверен в том, что цитировать в сочинении я не буду.
Спасибо большое
Ты такая умничка!
Здравствуйте, почему в слове УГОЛОЧЕК вы применяете правило (о/ё после шипящих), а не ЕК/ИК в существительных). Время
А исключения на суффиксы к/ск?
Аргумент писать в сочинении обязательно ?
Спасибо большое.)Все понятно и доступно))))
Начинаю готовиться, Всем салютUPD: 30.06 Ещё не началUPD: 03.07 Ещё не начинал готовиться, сегодня писал информатику - мне п*здецUPD: 05.07 Послезавтра - экзамен. Начинаем подготовку полноценно.UPD: 21.07 Получил результаты сегодня, 67 Баллов - считаю не плохой результат за 2 дня полноценной подготовки. Всем удачи в следующем году!
Просто огромное человеческое спасибо! (мур)
Я беседею. ХИХИХ НЫЫААААА ВЫКУСИ
Самый крутой канал для подготовки к ЕГЭ по русскому языку!!! Спасибо вам большое, вы очень помогаете)
Междометие хы-хы-хы
Я вместо Маяковский писал Македонский
You know it&#39;s the best video I have ever seen!
Корень алюмин, окончание ий. Форма слова - алюминия, алюминием.
До экзамена 8 дней, 40-50 текстов ы
- на экране взаимоисключающие утверждения)1) ;>;2) ;>;
А у вас есть беседка в контактике?
ну что закончились хихоньки хахоньки да
Теория: - тире и двоеточие при однородных членах предложениях. - тире между подлежащим и сказуемым. - тире в неполном предложении. - запятые при обособленных определениях ( не считая причастного оборота). - запятые и тире при приложениях. - запятая при сравнительном обороте. - запятая при уточняющих членах предложения. - запятая в бессоюзном сложном предложении. - тире в бессоюзном сложном предложении. - двоеточие в сложном предложении.Практика: - решение 21-ого задания.
Спасибо Вам за огромный труд,действительно помогают видео не только для решений заданий ЕГЭ,но и становлюсь хоть грамотнее:)))Буду смотреть и дальше такие познавательные видео!
Вы лучшие! Спасибо
На счёт носаРаньше (очень давно) эти выражения имели смысл т.к. носом называли небольшую палочку, которую в основном крестьяне носили на поясеНа ней делались зарубки что бы ничего не забытьКак пример из-за этого появилось выражение ";зарубить на носу";
Ляйсан, а можно позицию автора и личный комментарий к этой позиции с примером в одной фразе написать? ";Мы, как и автор убеждены в том, что..."; Вот так. Моя учительница по русскому сказала, что можно.
СпасибоЗа неделю думаю подготовлюсь!
Спасибо огромное все понятно легко и доступно смотрю твои уроки по решению ЕГЭ не первый раз разобралась даже с 8 заданием которое всегда пропускала и подняла его на максимальный балл
что я буду делать когда сдам ЕГЭ :
Ляйсан,ты лучшая!!!! весь год не могла понять различия между приложением и ПиС)))0, огромное спасибо!111!!!
А вначале не обязательно писать вступление? По типу, например, война - это то то... А то мне вечно балл снимают, что ухожу от темы
Хымия через ы
а как распечатать этот документ?
Спасибо большое вам за видео ! В школе ничего не понимал , а тут всё ясно ...
А могут снять баллы за использование фраз «на данном примере мы видим», «на этом примере мы видим», «оба эти примера, дополняя друг друга»?
Захожу прочитать текст - его читают 34 человека. Ну да, почему бы и нет.
да
Оооой, какой прекрасный голоооос
";Пить воду"; - да, а вот ";лить воду"; - нет (Иностранец в шоке)
Все! Русский сдам! Теперь нужно такого же биолога и химика найти
Ляйсан, СПАСИБО ОГРОМНОЕ ЗА ВИДЕО)))Сейчас данные ошибки актуальны. Моя внимательность оставляет желать лучшего, но благодаря твоему разбору, я буду следить за собой и своей работой ещё больше.
долго ждала когда котик начнёт шевелиться
Лучшее объяснение на ютюбчике по русскому
Прекрасный урок, с прекрасным учителем. Спасибо
Спасибо большое за все разборы. Я в восторге!!!!!
До экзамена 10 дней,а я только учусь писать сочинение;(без понятия,как буду писать
слово ";действительно"; в данном случае можно выделить запятыми?
Я один не романтизирую книги и все что с ними связано? Единственное, в чем книга помогает тебе, так это в чтении и все. Ты лучше читаешь, быстрее и вдумчивее и все, это ведь просто способ подачи информации.
СКАЖИТЕ ПОЖАЛУЙСТА! вот стоит слово ";найд_нный"; я отталкиваюсь от того, что это страдательное причастие, ставлю в инфинитив (что сделать?) - найти, но тут нет ТЬ. Я чисто сама понимаю что пишется ";найдЕнны"; но почему так.. спасибо заранее! но это лучшее обьяснение из всех что я видела!
Мне ж**а
Ваш голос это просто рай для ушей:)
1000 лайк, держу в курсе.
Спасибо!
Спасибо!
Почему ";молчать"; второе спряжение? ааа, сложный русский язык, почему ";движимый"; - исключение?
Думаю, есть смысл добавить 12 ошибку: ";Второстепенные последствия";, ";Полностью убедился";, ";Абсолютно уверен"; и вы поняли логику) Вроде и 6 задание из теста, но я часто видел такую ошибку у ребят
";Я, кажется, уже говорил вам об этом.";В видео было два дубля) иронично
при = довёл до конца , пре = близко к пере , преодолеть ( ещё не достиг ) приодолел ( достиг конца) , но ...
Порхы, хырзы - сибиряки узнают
так резко закричала
Помогитеее пожалуйста. ";Доверенный";. Глагол, от которого образовано это причастие ";доверять"; или ";доверить";? Даже под дулом пистолета сказал бы, что это страдательное причастие совершенного вида, и глагол ";доверить"; =>; 2 спряжение и пишется ";доверянный";. Где я допускаю ошибку в рассуждениях?
Моя героиня года . Спасибо Вам большое! Я уверена вы спасёте бюджет ещё не десяти миллионам людей!
Как же всё чётко, быстро, ясно и понято. Спасибо очень давно искала именно такое преподнесение материала к ЕГЭ на ютубе. И волосы шик
Спасибо
У меня такой счастливой физиономии не было даже после того, как я сдал ЕГЭ на сотку)
Человек: супер-быстро объясняет сложные правилаТот же человек: пол минуты говорит, что цифра I похожа на букву ЕЧеловек: больше минуты объясняет, как определять спряжение по ударному окончаниюТот же человек: ;>;Высший класс
такой вопрос: можно писать номера предложений в тексте? как в школьных, так и в вузовских пробниках ставили 24 балла, когда я писал номера предложений, но часто в инете говорят, что за это снижают
Близлежащий
Хутова Лиссан... Нужно запомнить имя моего спасителя. Спасибо вам огромное, вообще за все)
Подскажите пожалуйста, обязательно ли писать пример в своём мнении? У меня подруга сдавала в прошлом году, написала сочинение на 24 балла, она не приводила ни какой другой пример
Спасибо Ляйсан! Очень помогли видео по сочинению разложить всё в голове. Курс на Степике по первой части – просто супер!
Скажите, пожалуйста, во 2 примере (15.11), в начале пояснения не должна стоять запятая после ";так"; ??
Очень полезно, спасибо! Но моргайте чаще пожалуйста, весь ролик не покидало ощущение, будто мне смотрят прямо в душу.
А если аргумент из доты взять не аннулируют работу ?
Хычины через Ы пишется XD )))
Я вас обожаю! Благодарю от всей души!
Спасибо большое
Спасибо за полезный урок!
Очень полезное видео, спасибо
Ляйсан, обязательно ли в своей позиции приводить пример из истории/фильма/книги, или можно просто написать своё мнение по позиции автора?
Можно ли автора в сочинение после первого абзаца упоминать по имени отечеству? или только по фамилии?
Здравствуйте! Нашла вот такие ";ошибки"; (кажется, опубликовал Умскул, можете погуглить текст и найти источник)3 ошибка - неправильное оформление комментария 3.1. Деление комментария на абзацы Комментарий един. Мы не пишем 2 комментария, мы пишем 2 примера-иллюстрации. Комментарий – одна мысль, нелогично дробить её. Опишу случай: ученик делит комментарий на 2 абзаца, второй абзац начинает со слова ";также";, которое показывают продолжение мысли предыдущего абзаца, – эксперт на ЕГЭ засчитывает логическую ошибку. Потому что так делать неправильно. Это верно? Действительно нельзя дробить комментарий? Просто я как раз делю комментарий на два абзаца и иногда начинаю его со слова ";также..";. В видео есть пример, где комментарий поделен на два абзаца, и второй начинается со слова ";также"; и за это не сняли балл, но вдруг есть проверяющие, которые снимают за это балл?Ещё в этой статье было написано, что жизненный опыт для обоснования своей позиции не подойдет, это так?
мне одному кажется, когда Ляйсан говорит, что она сейчас начнет смеяться с минуты на минуту?
Извините, у меня возникает вот такая проблема я могу поставить как разведываю так и разведую. Помогите пожалуйста что делать
Спасибо большое за такой полезный урок!
Не зовите таких красивых девушек рассказывать правило,все время на неё смотрел:/
Ну что же. Сейчас самое время.)P.S. завтра ЕГЭ. Удачи вам, ребята!P.S.S пишите как сдали, мне текст про войну попался :D
Спасибо Вам огромное! <;3
Не смог выдержать давление котика в конце и поставил лайк:)
";Вы не можете спросить у учителя, когда будет перекур"; хахах Спасибо за ваши видео) Они такие позитивные, и очень помогают в подготовке
Спасибо огромное!!!
Спасибо за лайфхак с опусканием повторяющихся союзов :)
Спасибо, отличный урок!
Можно спросить,а цитаты в комментариях считается за слова?
Ляйсан, подскажите пожалуйста сколько раз можно цитировать в сочинении?
ни одного диза
грандиозное видео! а концовка какая...
Спасибо большое. Благодаря Вам поняла наконец-то как решать это задание)))
А в приведённом сочинении по Платонову не было связки?
Большое спасибо за урок, простыми словами и информативно.Все что требуется для годного разбора задания)
Ляйсан, неужели вы тоже топите за якобы смысловую связь «оба примера, дополняя друг друга...»? Это, скорее, вывод-пояснение по обоим примерам. В чем там связь? В критериях и методических рекомендациях от ФИПИ об этом шаблоне ни слова. Почему все так по нему сохнут?) Обычно то, что ученик пишет после этих слов, больше смахивает на К3. Так зачем ему постоянно повторяться (даже с изменённой лексикой)? Чтоб обезопасить себя? Чтоб эксперт уж точно «заметил» связь? На мой взгляд, бесконечные смысловые повторы оттуда, К3 и т.д. бьют по К5.Моим ученикам в прошлом году давали за К2 максимум и без «оба примера...»Связь писали после пояснения 1-го примера как подводку ко 2-му.
Математическая составляющая !
обожаю юмор Ляйсан
У Розенталя насчет прямой речи после слов автора написано: ";Вопросительныйивосклицательныйзнаки, а также многоточие ставятсяпередзакрывающими кавычками, а точка —после них";. А в примерах с этими знаками запятая не ставится, как и у вас. Как его понимать?
11 ошибка - моя любимая!! Однажды я написала сочинение по Дюме, цитируя Дюму и восхищаясь Дюмой. До сих пор кошмары снятся(
Вот это действительно полезный контент на ютубе, не то что моргенштерн
Спасибо вам большое ;) Прекрасное видео!Было бы интересно послушать про то,как вы сдавали ЕГЭ(может быть вы бы что-нибудь сделали по-другому,чтобы избежать ошибок,если они были).
Спасибо
Замечательная прическа. Спасибо Вам большое
Я человек простой. Вижу Ляйсян - ставлю лайк!
Спасибо за видео! Очень приятные цвета слайдов и голосМестами было даже смешно, особенно с фамилий авторов)
очередное спасибо
Скажите, пожалуйста, а при указании в аргументе фильма требуется указывать режиссера? По аналогии с примером из литературы, где необходимо назвать не только название произведения, но и автора?
В предложении, где допущена ошибка при обособлении однородных членов, не соответсвуют времена глаголов.
Прекрасно!
Спасибо
Спасибо за ваши труды! Вся моя подготовка к русскому проходит только с вами, это бесценно!
а если написал хорошее сочинение, но использовал проблему, которой нет у экспертов? И проблема по тексту, может она и не самая основная, но по содержанию. ?
Спасибо огромное!!!
А так, большое спасибо вам! За ваш труд
Все видео залипал на ваши волосы. Очень красивое сочетание. Теперь тоже захотелось покрасить волосы:(
А как нужно цитировать, если предложения расположены в соседних абзацах?
Ляйсан,ты просто супер)))))))А этих слайдов в группе не будет?
Годнейшиство!
Разве обязательно в своей позиции писать тезис идентичный авторской? Например, ап :";Сила литературы заключается не в большом количестве красивых слов, а в смысле, который несут эти слова";.Моя позиция : Я согласна с мнением автора и считаю, что литература играет важную роль в жизни человека , так как помогает ему получить знания и повысить социальный статус. (аргумент из Мартин Иден)
Спасибо Вам огромное!!!Никто никак не мог объяснить мне эту тему! Вы - волшебница!
Спасибо большое за ваш труд!!!
Что ни видео, то позитив сплошной! Спасибо за прекрасное преподнесение материала!!!
крутое видео, спасибо!!!
Не перестаю удивляться, какой титанический труд вы проделали за весь этот год, чтобы довести нас до соточки.. Спасибо Вам огромное!
Концовка просто супер!!
Как же мне нравится твой голос прям не могууу
Можно ли сказать, что наличие вывода - критерий К5 (Смысловая цельность, речевая связностьи последовательность изложения)?
Хорошо. Даже очень. Ждем стрим!!
Обязательно ли нужна связка по типу оба приведенных примера...?
Круто
Скинул твое сочинение своему учителю он оценил на 9/12 за структуру как-то так
- 1. Уход от проблемы - 2. Пояснения к примерам притянуты за уши - 3. Несмотря на - 4. Висящие местоимения - 5. Потеря парных запятых - 6. ТСЯ / ТЬСЯ - 7. Ошибки при цитировании - 8. Неоправданный повтор корней / слов - 9. Деепричастный оборот - 10. Однородные придаточные - 11. Ошибка в именах и фамилиях
А можно я напишу сочинение о том, почему мне не нравится коты, а нравятся черепахи?
Спасибо вам, что выпускаете такие видео , да и вообще ваш канал очень сильно помогает к подготовке к ЕГЭ, сегодня до 11 вечера сидел занимался))
Не, ну это лайк
Бомба
Блин, порезали видео)
Аллилуйя
спасибо
Хычин пишется через ы)))
Спасибо!
Спасибо вам большое!!!
У тебя приятный голос, но одна только вещь, как уже писали в чате, пожалуйста местами не начанай говорить как при убыстренной скорости )
Подскажите, есть ли в русском языке слова, в которых перед буквой ";и"; пишется твердый знак";? Спасибо.
пример с реформами на 38.30 как никогда актуально, только должно быть наоборот ахах
Спасибо большое, всегда пропускала это задание, но урок супер, решаю теперь все легко)
Очень хороший канал, спасибо вам за ваш труд, очень помогли!
Теперь сижу, смотрю Смешариков. Практикуюсь искать проблему + накапливаю базу аргументов, так сказать
Спасибо вам большое ! Не знаю чтобы без вас делал
Я бы привёл пример из гта сан андреас! Как Биг Смоук предал своих holmes!
Спасибо за понятное объяснение того, как писать свою позицию.Раньше боялся этой части и избегал ее, думая, что одним баллом можно пренебречь. Теперь понял, как это просто.
Спасибо. Крутые методы поиска проблемы.
Да уж, спасибо вам. Я думал, что в этом задании много теории, однако ошибся: всего два раздела.
а как же глагол попробовать? Он же совершенного вида
Кто хочет подготовиться к сочинению по русскому, очень рекомендую малоизвестную, но очень качественную книжку Мальцева Сочинение Интенсивный курс 2019. В прошлом году сдавал ЕГЭ, по ней с нуля подготовился и получил 7 из 8 баллов по анализу текста.
тоже не могла отличить тире при приложении от тире при подлежащем и сказуемом, и нигде инфы нормальной не было, спасибо, наконец-то все стало понятно!
Спасибо большое, все коротко и понятно
обожаю вас) все понятно объясняйте!!
Спасибо Вам огромное за информацию , Вы прекрасно объясняете !)) Особенно на правило с ЕВА / ОВА ; ИВА /ЫВА , я постоянно путалась, потому что мне в школе объяснили только первую часть правила . Теперь наконец до конца разобралась :)
Большое спасибо, это видео мне очень помогло! :)
Бесят в русском языке подобные нелогичности( ). Много вещей в нем не поддаются логике, много где что-то нужно тупо запомнить. Т.е. мало того, что в языке куча правил всяких, которые нужно знать, так еще и исключения добавляются. Поэтому я больше математику люблю, где все имеет объяснение и не нужно тупо зубрить что-то.
То есть сочинение - черти что, а заключение - бантик...
Огромное тебе спасибо за объяснение
Спасибо за такое объяснение!) Осталось меньше месяца до ЕГЭ... вот, что значит дотянуть до последнего момента :D
Блин , настолько все понятно и просто , огромное спасибо вам за видео)
Вот блин, автору можно писать про миллион проблем в одном тексте да ещё и прыгать туда сюда, а мне нет. Грустно
Очень полезно, спасибо!!!!!!!
Преследовать-переступать след в след
Классно))Номерочек свой
Спасибо! Очень помогли!!!
Большое спасибо, Ляйсан!
Ляйсан, привет.Вопрос: не посчитают ли за ошибку, когда мы пишем ";Невозможно не согласиться с мнением автора.."; ? Не нужно ли вместо ";с"; использовать ";со";, т.к. слово";мнением"; начинается на гласную?
лучшая))))
спасибо
Нет слов Спасибо за такой видос
Прекрасно! Я восхищен вами!
Огромное спасибо за колоссальный труд!
Очень помогло спасибо!!!!!!!!!!!!!!
,, Автор переходит от одной проблемы к другой, его туда сюда мотает. А вот вас мотать не должно! ";)))
Я бежал от заданий по орфографии, как тот котёнок из первого текста который бегал от мышей, пока не встретил ваш канал!
Спасибо!
Как анимешка
Спасибо большое
Спасибо за такой годный контент!)
сумрачная кавказская лепешка ХЫчин.
Спасибо большое
Почему 11 пример относится к ";Подлежащему и сказуемому";, а не к ";Неполному предложению";? Его длина - (достигает) 190 км, а ширина достигает 500 метров. Глагол заменен на тире.
Спасибо
Спасибо вы очень помогли!!!
Хорошо улавливается логика по вашим объяснениям
Ляйсан, ты лучшая!!!
Ееее, я прошел полный курс от Соточки, тепеь я готов писать ЕГЭ
Спасибо за видео!
можно аргументы по аниме писать?
Спасибо большое, очень полезное видео
Здравствуйте , у меня возник вопрос . Какой из вариантов будет правильным ?(1) Л . И . Лиходеев пишет , что "; книги делают за нас то , что не делали мы ";. ИЛИ (2)Л .И Лиходеев пишет , что "; книги делают за нас то , что не делали мы ..."; .
Я один не понимаю, как, поставив глагол в инфинитив, так легко определять что пишется е или и? Лает - ла(я/и/е)ть. Не очевидно и неоднозначно, на мой взгляд. Обид(е/и)ть. Хочется написать И. Объяснитееееее
спасибо вам за то , что вы делаете
А как объяснить суффкис -ск в слове тюркский? основа - тюрк, заканчивается на к, но суффикс всё равно ск?
Лексический повтор не обязательно должен быть в одной форме. Он только и говорил что о пряниках. Так как готовил он только пряники. - пряники/пряниках лексический повтор
Спасибо за такой полезный видеоролик! Когда будет по другим знакам препинания?
Ну ты и Зайка
КТО ЭТИ БЕДОЛАГИ , КОТОРЫЕ ПОСТАВИЛИ 23 ДИЗЛАЙКА!? Учитель топ! Я разбираю с помощью учебника и ее видео-уроков и все понятно! Спасибо вам!
сколько баллов дают за это задание
Спасибо большое, Лейсан!) наконец-то поняла решение 21 задания
А почему слово рассеянный это страдательное причастие прошедшего времени?
Идеально разобрали,спасибо
Я на примере 4 строчку выполнил не верно так как думал это слово нажИвка(
За саунды лайк!!!
Ух как видео стремительно началось. Спасибо!
Лейсан, спасибо за видоски. Не знаю, как бы я подготовился без вашего курса и ютуб канала <;3
Нашёл у Ляйсан ошибку: банан - ягода. Еее)))
Да ты из анимешного мультика
Да, больная для меня тема, это 21 задание
наконец то все стало понятно, ляйсан - ты лучшая!)
Правило 7 ( ), разве это не дефис? Скажите, в чем отличие между ним и тире?
Ляйсан, временные промежутки разделяет же среднее тире, а не длинное. Ну, или я шизу ловлю, а тире везде одинаковое
Спасибо!!!
А двоеточие и запятая будет?
Большое спасибо!
Лучшая!!!
Красотка!!!
После всех вебов и видео по 21-ому заданию стыдно будет не решить его на егэ, спасибо!
Какой частью речи являются это/значит/вот ?
Блин так тихо( или я глохну...
Ляйсан, а в 8 случае, чем можно ещё заменить тире для уставных конструкций ? Вроде бы скобки или запятые.
уря!!!! спасибо !<;3
Ааа сколько много про тире. По запятым, кажется, ещё больше правил. Все равно, спасибо за разбор!
Спасибо большое за видео! =)
Спасибо большое за ваши уроки! Это такая колоссальная работа! И так все подробно. Наконец-то поняла, как решать это задание!
страшные фоновые звуки
А ";настоящая натура"; это не тавтология? Натура и так настоящая, была бы придуманная или поддельная, не была бы натурой, разве нет?
спасибо за Ваш труд!
Добрый день,а проблема плохого/неправильного воспитания будет верна в 1 тексте?Или нужно обязательное присутствие таких слов,как: учитель,обучение.
ВААААКакой шикарный голос....
26 минута. Разве невозможна такая ситуация, когда условные ";какие-то люди"; не закончили отчёт и они же предложили начальнику уехать в командировку? Не совсем понимаю, как вы точно определили, что именно начальник возился с отчётом, а не ";какие-то люди";
Спасибо, гораздо приятнее смотреть видео, чем читать справочники.
Я нашел ХЫчин!Или это не считается?
спасибо огромное
Спасибо огромное. Вы просто душка
Женюсь
Если ты выражаешь несогласие, то повторять мысль автора не нужно, так?
Это ж сколько раз я был на грани... Спасибо, Ляйсан
Большое спасибо!
Спасибо большое
какой у вас приятный голос
Здравствуйте. Хотелось бы выразить огромную благодарность этому замечательному каналу. Спасибо за Ваш труд! За компактную и понятную информацию, за готовые конспекты, за ясность и легкость в объяснении. Вы так помогли мне! Недавно смотрела 16 задание и показалось, что не поняла ни черта, начала делать задания и уже ошибок меньше. Я вообще ненавидела 8 задание , ой как мне помог Ваш урок. Благодарю сердечно. Рада, что наткнулась на этот канал. Завела тетрадь и делаю записи исключительно по вашим видео.
Очень помогли!! Спасибо!))
Крайне подробное объяснение и чёткая последовательность выделяют видео на фоне всех других. Спасибо!
Фразеологизмы есть и в других языках, причём тоже довольно странные. Например, в английском разыгрывать кого-то — to pull one&#39;s leg, дословно — тянуть кого-л. за ногу. You&#39;re pulling my leg! — восклицает персонаж, если не ошибаюсь, Марка Твена. ";Да ты, никак, меня за ногу дёргаешь?!"; Наверное, это сродни нашему ";водить за нос";.
Вообще непонятно как понять что какое-то слово это подлежащее или сказуемое. Всё наоборот . Мозг кипит.
Урок хороший ,но почему написано ,что он для егэ 2020 ,а видео выпущено в 2018.
Спасибо большое! Девушка чудесно объясняет, очень дружелюбно, без самолюбования. Отличная возможность повторить правила и подтянуть свой уровень. Думаю, что такие видео-лекции могут помочь кому-нибудь выучить эти правила даже с нуля, если возникнет в этом необходимость.
Обожаю 3 способ, только им и пользуюсь. Думаю, самый универсальный.
А чем является оборот с предлогами ";несмотря на / невзирая на";? На случай, если такая конструкция встретится в 21 задании
Посмотрели всем классом.Нихрена ничего не поняли....
По одному слову можно цитировать? Эпитеты, например, которые автор использует...
Проблема.... кажется я влюбился в Ляйсан...
А слова, которые ты цитируешь считаются?
Спасибо большое! (а котик в конце просто лучший)
Топ
ОЙ всё, нормально вроде общались. Умная девочка, красивый мальчик, обида, отписка. Всего хорошего(Да да я, неправильно запятые, или правильно, я не знаю. Я тупой)
Какая же вы красивая! Спасибо за труд :)
у меня не получается файл распечатать(
Спасибо большое, благодаря Вам я наконец-то всё поняла!
здесь должно быть 10 000 000 просмотров
Спасибо за всё!
Капец.изучали это в 6 классн
Это великолепная работа! Спасибо!
Вам идёт жёлтый цвет
То есть можно использовать информацию об авторе из сноски? Но слова из этой сноски засчитываться не будут. Правильно понял? Ответьте пожалуйста.
Спасибо большое, очень полезная информация
Спасибо! Ответьте ,пожалуйста, как правильно написать и оформить косвенное цитирование? Поисковик выдаёт толь ко цитаты с косвенной речью (
Очень круто!!! Спасибо
Спасибо за труд
Спасибо огромное!! Такой вопрос: можно ли первым и вторым способом цитировать соседние предложения из разных абзацев?
Огромное спасибо за это видео! Возник вопрос, сколько допускается цитирований в сочинении? Допустим, если в комментарии я процитировала одно предложение, а затем в позиции автора использовала другую цитату, то будет ли это ошибкой или нарушением?
Спасибо большое за видео! Есть вопросик: если в тексте идет диалог героев, то в цитировании нужно ставить знак ";-"; перед их фразами?
Thank you вы очень помогли!)))
а еще видео будет ?
Отличное видео)
шикарная превьюшка
Извините за такой вопрос, а как цитировать диалог?Нигде не могу найти...
Какая классная заставка! Спасибо за видео)))
Спасибо за видео! Никогда не понимал все эти знаки препинания около цитат; как минное поле какое-то было. Осталась пара вопросов:1. Видел в некоторых работах и материалах, что авторы используют символ ";;";. Можно ли такую конструкцию использовать в прямых цитатах? Можно ли использовать ";..."; в прямой цитате?2. При косвенном(да и при прямом) способе цитирования видел, что местоимения иногда поясняются квадратными скобками. Например: ";Они [дети] очень озабочены своими проблемами";, однако непонятно, насколько эта конструкция возможна в использовании. Можно ли так пояснять местоимения, или следует обязательно ввести это слово в предложение? Иногда это не очень вписывается, отчего может предложение стать уродом)3. Что делать, если нужно вставить троеточие, пропуская некоторые слова, а на этих границах стоят запятые? Оставлять или убирать?В остальном вроде как всё понятно, ещё раз спасибо!
Спасибо,что разобрали такую тему))
А слова в цитате считаются?
Какой у тебя MacBook и посоветуешь ли ты его брать?
видео длится 1337
Очень полезное видео, спасибо! Наконец-то разобралась с тонкостями и нюансами.Все просто и понятно, информативное видео!
спасибо большое!!! вы прекрасны!!
Смотрю из-за того, что ведущая очень милая
Спасибо, всегда не понимала, где надо ставить точку после кавычек. После данного видел все стало понятно)
Спасибо огромное! это очень полезное видео
Могу ли я, пользуясь 1 или 2 способом, выбросить середину преложения и поставить три точки в середине, как в 3 способе?
Здравствуй)Такая красотка!Спасибо за видеоТекст про лопаты?Ахапхапхах.Ты специально решила поиздеваться? Пххх Обожаю этот стиль...
Спасибо, большое
Спасибо огромное! Вы спасли кучу выпускников, ибо очень много людей не знает про правильное цитирование :(
Никогда это не понимал хоть щас пойму
После 14 задания это задание совсем лёгкое! Спасибо!
спасибо )))
Под 4 номером больше исключений:В глаголах застревать, затмевать, намереваться, продлевать, растлевать пишется суффикс -ЕВА-.Попался только что на этом просто:)
Спасибо за труд!
Кипит наш разум возмущенныйЧто свергнуть гнёт рукой умелой,Отвоевать свое добро , -Вздувайте горн и куйте смело,Пока железо горячо!
большое спасибо!
Спасибо вам огромное!Благодаря вам начала писать на 90+!
Спасибо за урок! Но у меня возник вопрос: в конце когда вы разбирали задание, вы сказали, что в первом предложении перед нами однородные члены предложения, но ведь они не отвечают на один и тот же вопрос, как так?
Подскажите пожалуйста, если я вспоминаю аргумент из зарубежного фильма/сериала, но не знаю точный перевод названия или не знаю точно, как транслитируется английская фамилия на русский, как их упомянуть и не получить ошибку? Допустим, можно ли привести оригинальное название на английском? (";К примеру, в сериале Рики Джервеиса ";Afterlife";...";)Если я транслитирую фамилию, как слышу сама, и она не совпадет с той, что в википедии, это будет считаться ошибкой?
И самым лучшим репетитором года становииится....
Паладин света!
Спасибо большое!
Подходит ли для второго текста такая проблема: «какой должна быть любовь?»?
спасибооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Здравствуйте, я бы хотел узнать, а если где-нибудь в свободном доступе сборник этих самых ";сложных слов"; как взимать, преследовать и т.д
В художественных текстах иногда бывает так, что позиция автора отличается от позиции главного героя (часто - полностью противоположна). Как работать в таких случаях? Есть ли какие-то признаки того, что автор не согласен с главным героем?
Большое спасибо !
куда примеры снизу ползут?
Большое спасибо за разбор! За структурированную информацию, примеры, подсказки, подводные камни.Вы лучшая)
Спассибо большое за объяснение такой важной темы. Я даже не думала, что у меня во многом пробелы
Учительница так уверенно говорит, что в некоторых словах просто невозможно совершить ошибку, но люди в интернете каждый раз доказывают обратное.Спасибо за видео.
Это гениально! Спасибо.
Можно ли брать пример из жизни какого-нибудь великого человека?
Ляйсан, спасибо большое за Ваш труд
Самая лучшая Я вас очень сильно люблю
ОГРОМНОЕ ВАМ СПАСИБО!!! БОЛЬШОЕ УДОВОЛЬСТВИЕ ВАС СЛУШАТЬ!!!
очень бы хотелось увидеть логический аргумент.
Прочитал какой то текст и выделил такую проблему :";На что готов пойти любящий человек?";. В ответах похожая проблема была сформулирована так: ";В чем проявляется сила женской любви?";. Мне зачли бы мой вариант проблемы на егэ?
Спасибо за новое слово ";интенция";. Добавил в свой вокабуляр.
Прекрасно объясняете. Благодарю
Разве аргумент нужен? Много находил информации о том, что никаких аргументов здесь не нужно. В том числе это можно проследить по вебинарам Цыбулько, которая приводила пример собственной позиции.
Вот теперь всё совершенно понятно. Спасибо большое за подробное объяснение!
Вы слишком быстро говорите.
При указании в своей аргументации фильма нужно ли указывать имя и фамилию режиссера, кто снял фильм?
27 апреля, 27 задание и мой 27 комментарий)
Я платно такое бы вряд ли нашёл.И ещё голос приятный)
Привет, а ты можешь проверять сочинения подписчиков на стримах? Думаю, это будет полезно для всех.
Ляйсан, хотела спросить. Вы упоминали возможность проведения ещё одного марафона по сочинению. Что можете сказать на данный момент по этому поводу? Быть марафону или не быть?)
Мне одному вместо Питер послышалось что-то другое?)
Отличное видео)
Доброго времени суток, Ляйсан – У Вас написано «...предал Лилли и Джеймса Поттеров». Но везде в интернете написано Лили. Как правильно пишется имя героини?
Разве абзац не должен состоять из двух предложений? И можно ли согласиться с автором, а дальше написать про другое? Например, я абсолютно согласен с автором (природа положительно влияет на человека) и считаю, что люди должны больше проводить время с животными. То есть отход от авторской позиции возможен, если не знаешь, что написать за позицию автора?
Респект за ответственное отношение к своей работе на всех площадках, на которых ты вещаешь. Ты одна из немногих, кто не затягивает на полвидоса какие же у тебя отличные платные курсы (в качестве которых не сомневаюсь), объясняешь только по делу и отлично преподносишь свой предмет для всех желающих. Ляйсан, ты лучший преподаватель, которого я знаю. За такими как ты будущее российского образования. Спасибо тебе!
";Таким образом, можно сделать вывод..."; - наша учительница ( она эксперт ЕГЭ ) говорила, что это речевая ошибка ( типо тавтология, нужно употреблять либо ";таким образом"; , либо ";можно сделать вывод"; )? Как думаете, это действительно так?
Прккрасное видео и классная концовка ;3
как раз сочинение задали, интересно сколько баллов получу
Урааа, новое видео :)
Вот мой дед воеваал
ссылка на первое видео косячная
еще не посмотрел, но лайк уже поставил :)
Ссылка на первое видео неправильная ))
Спасибо большое
Скажите, пожалуйста,как понять ,что в инфинитиве ОБЛАЯТЬ именно буква Я ,а не И,Е
Спасибо за такие прекрасные уроки
Спасибо большое)
Спасибо, я люблю тебя
Поставил 4-х тысячный лайк :)
Спасибо, что Ты есть. Успехов дальше)
Очень всё понятно, подробно и приятно слушать
Спасибо!
Спасибо за видео
Слышу ,как орёт во дворе мой кот
Спасибо большое за такой ценный урок хотела бы спросить, получается нужное нам слово может стоять и в середине, и в конце предложения? Просто меня немного сбивает с толку формулировка задания, что я ищу нужные слова вначале предложений, а иногда это оказывается не так
Музыки немного не хватает иногда, спать временами хочется (это не от того, что скучно, а от того, что наверно большинство из учащихся 11го класса не высыпается), а всем остальным я абсолютно доволен. Замечательный постепенный разбор теории, повествователь никуда не рвётся и тебе никуда торопится не нужно. Разговор только по делу ; тебя ничто и никто не отвлекает. Большое спасибо. Больше ничего не могу сказать.
Ляйсан, спасибо вам за отличные ролики. Выручает на дистанционном обучении. 10 А классу передаю привет. :)
Ёпарасате!
очень нравятся Ваши уроки, всё великолепно, но почему не было слова исключения взИмать?
А слово ";взимать"; какому правилу подчиняется ?
Спасибо
к 1 спряжению относится зыбиться
ВАДЯ ЛОХ
Разве в инфинитиве не может послышаться другое слово? Лаять - лаить? Ударение же на а. Взял, услышал ЛАИТЬ и написал облаила. Понятно, что почти все ";я"; напишут, но услышать можно совершенно иное, ведь ударение не стоит на А.
Ты Лучшааяя!
как не перепутать ряды однородных членов и контекстные синонимы?
10/10 ржущих авторов
Единственный вопрос, :40, В предложении ";ваши"; разве не могло иметь единственное число? Обращаясь на ";вы";, ";ваши книги...";
А почему в слове многоступенчатый суффикс чат, ведь это же вроде относится к ";преобладание чем-нибудь в большей степени";?
Благодарен, солидарен, актуален
Документ нельзя скачать/скопировать, права только на просмотр.
Огромное Вам Спасибо!Теперь стал смотреть на эти задания , как Профи , хотя я технарь)). Будьте Счастливы!
Светлана Владимировна здрасте
Супер!!!!
Зачем нужна школа, если есть такие полезные видосики на ютубе?:D Не, ну правда, все понятно и досконально разжевано за 20 минут. Спасибо)
на ЕГЭ можно пользоваться словарем?
Родная Ляйсан, думаешь Егэ Не отменят в этом году?
вот это она рофлит)
Спасибо Вам огромное за такое содержательное видео!
Правило 2 аргумента нужно брать из разных абзацев подчиняется только к публицистическим текстам или к художественным тоже?
Вы отличный педагог ! Мое уважение , я все прекрасно прекрасно понял .
Спасибо тебе огромное
Здравствуйте, из описания куда-то пропал файл с текстами! Где его можно найти?
Ваш канал - находка. Весь ютуб перерыла в поисках объяснений 9-12 заданий, но у всех это дано кусочками, раскрывают не всю тему и предлагают платный доступ. А у вас же детальный разбор всех заданий ЕГЭ, что просто замечательно. Большое вам спасибо!
Ляйсан, это самый лучший видеоурок про сочинение, который я видел. Всё очень доступно объясняешь и довольно просто (не то, что другие онлайн-школы, которые выпускают одинаковые ролики каждые три месяца, а потом умоляют купить у них курс). Жду следующих уроков по этой тематике. Не отчаивайся и продолжай заниматься этим делом(помогать с подготовкой к экзамену). Я уверен, что в скором времени, активность поднимется на твоём канале, потому что ты - лучшая. Буду советовать тебя друзьям.
Большое спасибо за разбор!Всё чётко, ясно и по факту. Мне, как и многим другим людям было очень полезно ! Так держать, ты большая молодец!!!
Доброго времени суток, Ляйсан. У меня к Вам вопрос насчёт такого предложения на слайде: ";Всё прошедшее, настоящее и будущее - это мы, а не слепая сила стихий";. Вы сказали, что если бы не было слова ";это";, то мы бы не поставили тире. Что тогда должно быть в этом месте, если бы ";это"; не было? По смыслу там должно что-то быть. Заранее спасибо.
Самое топовое видео по этому заданию
Короче, надеюсь я увижу это видео, и посмотрю просто ради интереса, и наткнусь на это же сообщение, и обрадуюсь, что сдала экзамены, и сделаю вывод, что зря волновалась. И вам желаю того же. Всем удачи :)
. Тут не все суффиксы
- И/Ы после приставок - написание разделительных Ь и Ъ - решение 10-го задания из демоверсии
Спасибо
Ля какая красивая
Таймкоды: ЕВ/ИВ и ЧИВ/ЛИВ в прилагательных К/СК в прилагательных АТ/ЧАТ/ИТ в прилагательных ВА, ЫВА/ИВА и ОВА/ЕВА в глаголах ИЗН и ИН/ЕН в существительных ЕК/ИК в существительных ЕЦ/ИЦ в существительных ОНЬК/ЕНЬК в прилагательных и существительных О/А в наречиях О/Ё после шипящих в суффиксах
Топ
люблю! обожаю! искренне благодарю!
Как всегда топ
это же прекрасный разбор! красивый и приятный голос, понятное и доступное объяснение, а самое главное, что это не нудно и дает результаты при решении задания. спасибо большое за труд)
Спасибо Вам. Вы помогли мне разобраться с этим заданием. Супер!
";3)Логику познания Декарт выстроил от простейшего и очевидного к сложному и непонятному";. Почему перед ";к"; не стоит запятая? Ведь тут две основы, подчёркнутые жёлтой линией, однородных попарных членов - ";простейшего и очевидного"; и ";сложному и непонятному";. Объясните пожалуйста, буду очень благодарен)
Огромное спасибо за видео, я наконец-то всё поняла!)
спасибо огромное
Вы лучшая спасибо большое, ваши видео мне очень помогают
Молодец!И скромна, и умна, и ясна
Все круто и понятно !Но вопрос, где прямая речь и слова автора с тирэ?
Хыдканить, хылкать, хырзы (Из Великорусского словаря Даля)
Спасибо огромное! Вы единственная, кто так подробно объясняет все задания
за час ролика узнал больше чем за все 11 лет
Отлично! Было бы здорово, если б по 16 заданию было видео)
Там не может получиться:Играют Красят??
ХЫ в значении звука ухмылки
Слово взимать забыли
разве слово ";говорится";(что делает?) употребляется с мягким знаком? ( В 7 предложении )
Спасибо
Как это учить....
Повезло, что умею делать это задание2 часа сэкономила
ни одного диза вау!
А где суффикс -ет?
Милашка!
лсв стилистические фигуры ссв
Спасибо тебе больше! Твой труд неоценимый!Подробная теория и формат удобный.
А по какому правилу русские прокатчики захреначили тире/дефис whatever it is в название фильма ";Я – легенда"; с Уиллом Смитом?
";Но это страдательное причастие, поэтому мы тоже должны немного пострадать"; - как точно и иронично подмечено!
Какая приятная девушкаСлушать очень приятно
А что случится так: поднятая мной проблема будет отсутствовать в ключах проверяющего и даже будет не похожа близко на те проблемы, которые есть в ключе? Мне однозначно поставят 0 баллов на проблему?
Вы самый лучший преподаватель, объясняете понятно и при этом бесплатно. Большое спасибо за ваш труд и ваше время. Таких людей встретишь мало))
спасибо
спасибо Вам большое ) очень помогли
Настоящий урок! Спасибо тебе) Попробуй наложить фоновую лайтовую музыку, пожалуйста
а ошибка в управлении?
Милашка !
размен..нный - по правилу - разменять - первое спряжение - е/ю(у) - размененный. Однако, интернет говорит что правильно через Я - разменянный.
Жесть, я закончила смотреть. С постановкой тире так много правил, я их учила в 7-8 классе, но все забыла. Огромное спасибо за видео!
Может быть такое, что в задании не укажут, что именно нужно найти. Просто на решу егэ не во всех указывается троп ли нужно найти или приём и тд.?
Более понятного объяснения теории я не находила, Большое вам спасибо!
Ваши видео всегда такие понятные, такие полезные, сколько ни смотрел, искал — нигде конкретно не научился решать 12 задание, а благодаря Вам понял этот нюанс с приставкой вы( ах, знали бы Вы, как она подпортила мое душевное здоровье!). За сим пора заканчивать, но я в таком фееричном настроении, что скажу еще: Вы очень милы, прелестно и так чудно улыбаетесь! Все, все! Заканчиваю. Спасибо!
Спасибо за Ваши уроки. После просмотра и конспектирования очень просто выполнять задания, которые я никогда не умел делать. Это оказалось не таким трудным как представлял себе. Вы все разжевали, что позволило лучше проникнуть в Вашу методику. Спасибо огромное за Ваши уроки. Они очень помогают.Единственное что хотелось попросить, это видео со сложными случаями пунктуациями, такими, какими они были например в задание 16, про которое Вы сняли видео. Все трудные случаи по 16 из вашего видео встречаются в заданиях и благодаря вам я их вижу! Спасибо
А правильно говорить облегчИт или облЕгчит?
Просто супер!)
На данный момент же не встречаются задания, связанные с запятыми? Встречаю постоянно про двоеточие или про тире только.
Отличное видео)
Красивая
Очень грамотное и гармоничное объяснение, спасибо!
Спасибо
ВЫ точно заслуживаете место в раю!!!!
Спасибо больше ! Полезное видео)
Спасибо вам огромное, очень жду продолжение
это из курса?
Спасибо большое!!!
Спасибо большое за это прекрасное видео, все очень доступно и понятно, каждая мелочь была затронута, еще раз спасибо большое за это крутое видео по 10 заданию ЕГЭ по русскому языку))))
заставил всю семью поставить лайки ,чтобы новое видео быстрее вышло
Спасибо большое за такие приятные и информативные видеоочень понятно и лаконично) благодаря вашему каналу стала лучше писать пробники
Нужно ли пересказывать текст? Хотя бы основную суть?
Милая,ты очень классная!Так круто!Меня тоже зовут Лейсан!Приятно смотреть твои видео!
Подпишитесь
Там же еще много по какому поводу можно зарятые ставить, почему не все здесь есть?
Она приостановилась на ступеньке балкона(1) глядя на вершины сада(2) и (3) постукивая каблучком (4) протянула мне руку(5) затянутую в белую кружевную перчатку. Зачем нужна запятая под цифрами 2 и 3?
";Весне";- это дательный падеж, а не родительный
Можно уточнить, если у нас идут две вводные части подряд мы не ставим в конце второго вводного слова запятую? У меня попалось примерно такое предложение, и правильным ответом было не ставить запятую. Можешь сказать почему? например: Кошка, очевидно, в конце концов (?) решила лечь спать.
спасибо
Спасибо
а слова из введения и заключения засчитываются ? и пояснение к аргументу своего мнения нужно писать ?
Никак не могу понять почему в предложении ";Грин любил море, и выдуманные им морские побережья"; есть запятая, а в предложении ";Сведения об успехе или неудаче быстро разносились"; - нет, однако и там и там одиночный союз между однородными частями речи. В чём разница?
Что у нее на пальце? Антонине Александровне привет)
недавно узнал диалектизмы пелядь-сырок, паут-овод.
И у вас к сожалению нет такой ошибки, как "; неправильное употребление числительного ";
большое спасибо! материал полностью отложился только после вашего объяснения
Спасибо большое!!!Ждем скорее новое видео по сочинению
Любовь, красота, счастье, русский язык
Есть еще слово ВЗИМАТЬ. Я на нем попался.
За 2 часа узнал от вас больше, чем за 3 месяца от учителя) Спасибо вам огромное, до этого видео я думал, что 8 задание мне никак не дастся)
GOD TIER EXPLANATION. FLAWLESS TEACHING. Спасибо. Нет. СПАСИБО.
Ещё есть на правило и ы после приставок слово исключение взимать.
хыдканить
МОЛОДЕЦ !!! Я просмотрела много видео по этому заданию, но так понятно никто не объясняет. Вы умница, дай бог Вам здоровья.!!!
Супер! Все отлично объяснили. Лайк
Будет ли продолжение?
Ляйсан, а если ";счастье"; убрать, разве не поменяется предложение? Как-то странно звучать будет..
Ляйсан, спасибо. Но допустила две ошибки, обе потому что не услышала в видео правила об обособлении причастного оборота перед личными местоимениями
Спасибо за видео, Лейсян! Все ролики на канале очень полезны, и даже не могу выделить какой-то самый топовый, но итоговое сочинение, сочинение ЕГЭ, курс по тестовой части, стримы - просто шедевры =)
В правило и и ы забыли добавить слово ВЗИМАТЬ
Я подобрала такую проблему к первому тексту: «Почему любовь к знаниям начинается с учителя?» Будет ли такая формулировка проблемы верной для этого текста?
Самое подробное видео , тем более бесплатно !Огромное спасибо , вы желаете большое и благородное дело
Нахера я это смотрю, я же свалил с 9 класса, Егэ гудбай)
Спасибо за видео! А ";проблема воспитания"; не слишком широкая?( )
Огрооомное спасибо! Ваши видео очень подробные
Спасибочки большулички
Браво,Ляйсан! Очень доступное объяснение. Разложили все по полочкам! Спасибо большое за Ваш труд!
Спасибо вам большое Ляйсан)
О, классическая причёска
Звук очень тихий. :(
Видео на глазах родилось)
Спасибо за видео!Продолжай снимать ролики про сочинение!!!
Вы лучшая учительница)Спасибо за труд!
Большое спасибо за подобное видео! Достаточно кратко, но информативно!
просто такой пиздец, науку на пустом месте сделали...господи, сколько всего знать нужно, чтоб решить одно задние
А как же аллитерация,ассонанс,аллегория,синекдоха,перифраз,жаргонизм,архаизм,афоризм,оксюморон,инверсия,эллипсис,многосоюзие,бессоюзие,парадокс,оценочная лексика,композиционный стык?
Умничка! Благодарю !
Это видео очень крутое!
Почему ночёвка пишется ё ?Потому что образовано от глагола ?
Спасибо реально всё понятно, для того что бы это всё запомнить нужно в день по 1 пункту разбирать, а потом бежать и на решуегэ это задание с данным пунктом выполнить.Тогда будет результат, сам проверил))
Ты очень хорошо объясняешь. Спасибо большое)
Спасибо !!!!!
Спасибо, всё понятно и просто Даже к егэ готовится приятно У вас талант преподавать
Спасибо вам
ваши глаза просто супер !
на Молвит слово-соловей поёт почему соловей сказуемое,а поёт подлежащие?
ТЫ ПРОСТО ЛУЧШАЯ!!!
Хычин, пирог такой есть
У причастий нет будущего. Всё понятно, я - это причастие.
Жалко мало лайков хороший видео урок
Здравствуйте! Помогите, пожалуйста, разобраться: слово свер...вший (часы) является действительным причастием прошедшего времени. Мы должны найти инфинитив. Вопрос: Что использовать: несовершенный вид (сверять) или совершенный (сверить)? Спасибо!
Храни тебя бог
Спасибо большое. Для меня это очень сложное задание. Вы помогли!
Спасибо за хорошо поданую тему
Очень интересно .Смотреть - одно удовольствие
какой же я тупоголовый дибил. Блин, посмотрел 50 минут материала, а по итогу ничего не запомнил : (
Большое спасибо!Очень все подробно объяснили.
Две подружки А И Я
Всем привет, у меня вопрос. Почему в моменте в приложении ";всё прошедшее, настоящее и будущее - это мы, а не слепая ...."; перед ";все"; не ставится двоеточие. Подскажите пожалуйста
a)(yenniy vidos
Двухъярусный ( дв- корень , ух- интерфикс )))
Я слышал, что в некоторых вузах смотрят сочинение. Может для них стоит стараться написать на 200+ слов? Или им будет всё равно на то, что сочинение написано сухо? А может это вообще неправда?
А будут ли подразделяться БСП на их виды,почему тире и почему двоеточие.Или достаточно определить ,что тире или двоеточие на правило в БСП
Благодарю!
В слове алюминиевый корень алюмин,и суффикс,ев тоже,ый окончание,а вы написали что корень алюминие,ну либо я тупой
скажите,пожалуйста,а почему краcjта поразительна и остаётся -это однородные члены ?они же не отвечают на один и тот же вопрос! поразительна (какая) и остаётся(что делает)...или эта грамматическая ошибка? прилаг+глагол 45 мин
Прощу прошения, а разве деепричастие всегда обособляется? А в случае если оно не несет добавочного действия?
Спасиибо большое!
Спасибо большое)
О, у вас есть ещё жёлтый, синий и чёрный цвет маркера, не знал).
Что делать , чтобы ликвидировать свои речевые ошибки ?
Тот момент, когда тебе не нужно сдавать ЕГЭ, но предстоят вступительные экзамены и уже пора возобновлять знания 10 летней давности :) спасибо за доступно изложенный контент .
Мурлыканье кота - бесценно)))
Как всегда, информативно, круто, великолепно.. Спасибо за Ваш труд!
Спасибо, единственный канал, которое готовит ребят не за деньги!!!
Быстрее бы вышло новое видео)))
Ты лучшая! Мотивируешь не по детскиОтдельный респект коту в конце)
- коротко о ЕГЭ. (Шутка!) А вообще спасибо огромное за этот познавательный ролик! :)
Как тут несколько лайков поставить? ^_^
Спасибо вам, было очень полезно))
Как я это ждал. Спасибо за ваш труд!
23 объяснили
Спасибо большое!
";ошибка в употреблении имени числительного"; она ведь тоже в ЕГЭ есть, но в видео этого нет
Спасибо, лучший канал для подготовки к ЕГЭ))
СПАСИБО
Не понял один момент: если у причастия настоящего времени гласная определяется по спряжению , то в случае 2 спряжения мы выбираем И,А,Я, но а как определить к каком случае стоит Я и в каком А (у причастий)?
Работа проделана гигантская.Как жаль,что массам интереснее ";МАЛЕНЬКАЯ ЛОЖКА ЧЕЛЛЕНДЖ !, 100 СПОСОБОВ РАЗБИТЬ ЯЙЦО";
спасибо
Потратил 22 минуты жизни ради одного балла на ЕГЭ
Начало видео с
Спасибо вам большое за ваш труд,все очень понятно и без воды.От нашей учительницы по русскому ,как с козла молока,приходится дома изучать с нуля. Лишь ваши видео помогают в подготовке! Спасибо еще раз!!!
Моя мама тоже учитель русского
Брить,стелить,зиждиться а ещё зыбиться
Может не в тему, но есть подобное по математике проф?
Вы не на план занятия Ю.А. Мацкявичене ориентировались?) Интересно и доступно объясняете:)
На ещё исключения, которыеотносятся ко второму спряжению: спать, гореть
Спасибо!
Спасибо за Ваш труд! У Вас очень милый голос и сама Вы очень милая) Очень приятно познавать школьный материал вместе с Вами!
А суф.-иск-?
брить стелить зиждиться зыбиться
jараш ла саналу
се.вший. объясните пожалуйста
Скажите, пожалуйста, а будет ли правильным написать";в настоящем и будущем временАХ"; в самом начале видео?
Почему только деепричатный и причастный обороты, я решал задание на сайте решу егэ там было вот это предложение Ночью пошёл дождь (1) ещё по-летнему тёплый (2) а уже к утру начали облетать (3) пожелтевшие за неделю (4) листья. в этом предложении не только к этим двум правилам относится в цифрах 1 и 2 там другое правило. Или я чего то не понимаю? Обьясните пожалуйста. Даже в кадификаторе ФИПИ написано :Знаки препинания в предложениях с обособленными членами (определениями, обстоятельствами, приложениями, дополнениями)
Хороший разбор, вы реально классная, спасибо!
Лучшее! Огромное спасибо за ваш труд. Видео самое полезное, которое я когда либо видела.
конечно заяц кричит, его же ранили в ногу:(
Ты всё очень круто объясняешь! вообще молодец как преподаватель. Самые лучшие уроки которые я могла видеть!
Спасибо большое!!! Помогли разобраться с 23 заданием!!
";весне"; не Род. падеж
Удачи вам
Спасибо вам большой. Сегодня я получил очень-очень много информации
Спасибо вам за бесплатный, качественный курс.
ля, это божественно))
в ЕГЭ 2020 есть задания, в котором нужно найти слово из текста в переносном значении? В решу ЕГЭ есть! Как быть?
Классный голос :) Приятно слушать #
Когда , кто-то кашляет : кхЫ -кхЫ))
Просто великолепное видео. Поначалу думал, что это задание очень сложное и громоздкое, но после этого ролика спокойно решил подряд все варианты без ошибок. Спасибо вам большое за ваш труд!
В словах типа беречь, стеречь ЧЬ - не суффикс, а часть корня.
Кошка, ко всеобщему ужасу, лакает молоко))))
ААААААААА
Скажите, пожалуйста, а почему распространённое приложение в предложении со смотрителем нельзя обособить запятыми.(Смотритель ночлежки-отставной солдат николаевских времён- шёл следом за ним.)
Спасибо огромное, очень информативно!
Лучшая!!!!
Информативный и очень познавательный урок, спасибо!
спс
Круто
А где антонимы разбираем там слова ";мало ";и ";больше"; не являются антонимами
Очень актуальное видео готовлюсь по нему
лучшая из лучших. Лайк под всеми видео поставил просто потому ,что в это вложено много сил.P.S. смотрю вас на stepikе
Ого, даже в русском есть модальные глаголы?! Офигеть, я носитель языка и не знаю этого.
Блин, не перестаю удивляться твоему прекрасному голосу, дикции и умению объяснять материал! Очень классно объясняешь! СПАСЕБА!
Спасибо тебе огромное! Автор! (парцелляция)))
Голос автора шикарный!
Лайк, если тоже считаешь, что это самое сложное задание в тестовой части.)
Спасибо большое!
Еще же есть ошибка неправильного употребление имени числительного
Это просто ахуенно, теперь 8 задание отлетает на изи
Химия после х и
Огромное спасибо! Так доступно и четко. Браво!
Спасибо большое за такое развёрнутое видео!
Слушай а ты где живешь?
То есть я правильно понимаю, что слово ";какать"; относится к разговорным словам, а слово ";срать"; к просторечным словам?
никакой воды и все очень информативно)Спасибо)
В предложении «открыли дверь, и в кухню паром вкатился воздух со двора» одиночный союз, почему мы ставим запятую?
Спасибо!
( ) - тут в примере не ошибка? Вроде как ";Те"; - мн. ч. и ";кто"; - ед. ч. и, по сути, должно быть так: ";Те, которые мечтают стать инженером, исследователем и т. д.";, нет?
спасибо
А это вся теория по 8 заданию? Или еще что то может встречаться ?
ало прич об выделяется даже до слова, от которого зависит если это личное мест
Огрооомное спасибо за ваш труд.
Xzibit прокачай мой русский язык.
боже , что за милашка
такая милая, просто прелесть
В слове паводок — па приставка. Так что такая приставка, хоть и редка, но есть.
Топ
У вас такой приятный голос
Извини,а у тебя есть парень?
У вас всегда улибка. и вам идеть, вы красивая
Кайф ушам
Спасибо большое, очень помогаете
спасибо
Спасибо за ролик
Спасибо тебе огромное, благодаря тебе, я начал почти полностью ким без ошибок делать!
Спасибо за видео
населения множественное же число ? Почему написали ,что ед.ч ?
мой лучший преподователь по русскому :)
Видео прсото шикарное
Спасибо огромное за такое видео
куда относить причастия в правила с суф. ев/ив в прилагательных или в правила с суф. ыва/ива ова/ева в глаголах ?
Самые продуктивные два часа, за всю историю моей подготовки. Спасибо за видео
Огромное спасибо, поделюсь с одноклассниками.
А разве дверь это не подлежащее до запятой?
Спасибо за урок, благодаря Вам разобралась в теме!
Огромное спасибо
Спасибо за ваши старания!
Земл_ные (работы) это к какому правилу относится?
Спасибо!! Все внятно и ясно
Больше спасибохорошо обьясняешь
Огромное спасибо! Всё по полочкам разложили!
Привет Ляйсан,а тебе говорили,что ты the best
наращение или нарощение ?нарощенные,же?
Спасибо большое, очень познавательно
Спасибо!!!!
При обьособлении распространнённых приложений употребляется, если перед приложением можно без изменения смысла вставить ";а именно";:В дальнем углу светилось жёлтое пятно - огонь в окне квартиры СерафимыОднако в предложении:Говорила больше мать, дама с седыми волосамиТоже можно поставить "; а именно "; и смысл от этого не поменяетсяКак этоооо?
Класс! Доступное объяснение в хорошей форме
Великолепно!
Здравствуйте, я слышал про марафон, который будет идти 48 дней и направлен на подготовку к тестовой части. Можно узнать, начался ли он и как присоединиться?
Спасибо большое!!)))
А могут ли быть исключения: когда определение имеет значение причины, то тогда оно обособляется перед ОС
Раньше не мог делать ни одной части из этого задания, а теперь5 из 5 правильно. Ошибки бывают только из-за невнимательности. СПАСИБО ВАМ БОЛЬШОЕ
Большое спасибо! Всё очень понятно!
Привееет, я от Павла Маслова! Буду с вами готовиться на 100 баллов))
Огромное спасибо!
а перерыв можно заменить словом - АНТРА́КТ?
Вы замечательная, спасибо вам за труд!
Лучший разбор на Ютуб
Спасибо!
27 задание будет?
Ну наконец то нормальный разбор без воды нашел по 26
Эхх, таких бы учителей в школу... Милых, спокойных. Спасибо вам)
Я так рад что нашел это видео
Ляйсан, спасибо вам за ваш труд! За такой удобный к просмотру монтаж! Очень рада что наткнулась на веше видео!
ляйсан хутова,спаибо вам большое,что помогате нам понимать и любить русский язык.вы такая милая и с чувством юмора
Спасибо огромное)
Но ещё раз огромное спасибо. Наконец-то я всё решила правильно!)
Спасибо огромное за видео! У вас очень приятный голос и вы хорошо всё объясняете. Но вот вопрос ( ну вдруг кто увидит и ответит). Я в задании не могу заметить иногда ошибку на прямую речь. Вот, например, предложение: "; Отец сказал, что я вернусь поздно";. Совершенно нормальное предложение, грамматически всё верно. Только по слову ";сказал"; я могу догадаться, что там когда-то была прямая речь. И что у этого предложения была до этого версия с прямой речью. То есть, когда на примерах всё объясняют, понятно. А в задании иногда найти не могу ошибку. Тем более, их там девять - значит, четыре из них правильные. И ещё непонятно в предложении с последовательным подчинением: ";Мне предстояло отправиться в город, в котором жили мои родители, которые приехали в него в 1995 году, который был для них настоящим испытанием"; - почему это ошибка? То есть понятно, что звучит коряво, но почему так нельзя употреблять, не объяснили.
огромное спасибо, посмотрел кучу видео и только с вами я все понял на 100%
А почему в слове надеяться пишется Я
Спасибо за курс! Не смогла оставить отзыв на степике. 96 баллов, хоть с русским никогда проблем не было, но многие моменты подтянула благодаря курсу!
Лучше поздно, чем никогда Уважаемая автор канала, хочу выразить вам огромную благодарность за все ваши видео. Случайно наткнулась на ваш канал за 2 дня до экзамена. Тогда я до тех пор не понимала, как делать 12 задание, не понимала всех нужных для него правил и естественно было очень страшно перед экзаменом. Но вы - чудо Настолько кратко, емко изложили этот непростой материал. У вас талант на экзамене повторяла про себя сказаные вами правила и благодаря им решила задание верно) И еще вы делаете акцент на исключениях, это очень важно и полезно! В общем без вас не было бы моих 94 баллов Желаю процветания вам и каналуВы делаете благое дело
Лучше поздно, чем никогда Уважаемая автор канала, хочу выразить вам огромную благодарность за все ваши видео. Случайно наткнулась на ваш канал за 2 дня до экзамена. Тогда я до тех пор не понимала, как делать 12 задание, не понимала всех нужных для него правил и естественно было очень страшно перед экзаменом. Но вы - чудо Настолько кратко, емко изложили этот непростой материал. У вас талант на экзамене повторяла про себя сказаные вами правила и благодаря им решила задание верно) И еще вы делаете акцент на исключениях, это очень важно и полезно! В общем без вас не было бы моих 94 баллов Желаю процветания вам и каналуВы делаете благое дело
пожалуйста вам, Хычин- лепёшка с мясом или сыром- национальное блюдо кухонь Кабардинцев и Черкессов
Спасибо большое
К сожалению, моя учительница по Русскому языку видела нас в гробу и ждала гринкарту. Не учитывая того, что жил я в Якутии, в Оймяконском районе - полюсе, мать иго, холода.
А как определить облаЯть или облаИть или облаЕть?
хуйня видос егэ не сдал!!!
вы такая молодая! сколько Вам лет?
Спасибо, сдал на 4, не хватило 2 баллов на 5
В предложении ";Собака - друг человека."; слова собака и друг не контекстные синонимы?
% Уверен, что с вами можно набрать баллов!
спасибо ;3
До экзамена 4 часа...
Неимоверно помогла
Такое ощущение что вот-вот засмеётся
А где ошибка с числительным ? Должно быть 10 ошибок, ошибки с числительным не достаёт.
иголочка)))
За 10 часов до экзамена учим)
- Взгляд кошки, грация картошки
Нет того, кто бы рассказал про все задания лучше вас. Спасибо большое :3
Превьюха топчик! ))
ты лучшая
Я люблю тебя!
Леска)
это лучший разбор
Это ужас какой-то,столько правил ради одного балла???(((Разбор хороший спасибо!
Ну чтож, приступим
Самое время учить за день до экза Сдала тогда около 80 и нет я не в армии))Шлите вы нахуй учителей, вы не тупые и все сдадите.
какой прекрасный голос!!!
Но спасибо за такой разбор
Слишком долго объясняешь
охуенно спасибо
Очень полезно, спасибо за ваш труд)
Столько качественной работы и всего 240 лайков
Рекомендовать это 1 спряжение? Там же ";а"; ?
Прекрасно!
Классные видео правда, но почему правила такие странные и сложные
ты похожа на мадмазель из мема которая русская националистка или как там её)
А разве антитеза не может являться одновременно и контекстными антонимами?
Ляйсан, здравствуйте. Скажите пожалуйста, а литота ";жизнь человека - один миг"; разве не является сравнением (жизнь человека КАК один миг)? Спасибо.
А с суффиксом ва не работает правило ударения? Когда ударение на ва пишем ";е";, без ударения - ";и";?
Вы большая умничка ! Спасибо вам !
Как здорово)
Кто начал готовиться только сейчас?
- нарушение в построении предложения с причастным оборотом - нарушение в построении предложения с деепричастным оборотом - нарушение связи между подлежащим и сказуемым - нарушение построения предложения с несогласованным приложением - неправильно употребление падежной формы существительного с предлогом - ошибки при употреблении однородных членов :53 - нарушение видовременной соотнесенности глагольных форм :18 - ошибки в построении сложного предложения :43 - неправильное построение предложения с косвенной речью
:18 -- Нарушение видовременной соотнесенности глагольных форм :30 -- Сложное предложение :40 -- Неправильное построение предложения с косвенной речью
Все понятно и просто. Теперь стало понятно, как выполнять это задание. Спасибо!!!
2 приставки ПОД- на Это так, себя похвалить за внимательность
Волокно?)
Огромнейшее вам СПАСИБО!!! Продолжайте в том же духе! Вы очень хорошо объясняйте!
Т.е. в этом задании только причастный и деепричастный оборот??
Спасибо за разбор.
на превьюшке вылитая Рамона :333
ну очень медленно
Леди,вы прекрасны!
Самый красивый препод
Спасибо огромное
Как ты определила букву в слове обид..тся ?
Разве нельзя сказать сухенький???
А разве не разделяется пункт 13 отдельно на ";запятая при вводных"; и ";обращение";??А ";запятая при вводных"; не должна быть в одном пункте с ";уточняющими";?
Спасибо вам)))
побольше бы практики после теории!!!!!
С вами начинаю вновь любить русский язык. До 10 класса думала связать жизнь с русским языком и литературой. Но учитель к 10 классу стал скучным :\ Прямо видно, что готовить 10-11 класс не хочется. Так и интерес у меня пропал. Выбирала между физматом и литературой. Как итог: выбрала первое) Сейчас уже многие правила подзабыла, а каких-то нам даже не объясняли о.О Очень рада, что зашла на ваш канал) Продолжайте развиваться) У вас все очень качественно и подробно.
Почему так мало подписчиков? Все понятно и хорошо объясняется и 11-е задания теперь в разы лучше выходят, очень полезно!
Побольше оньк еньк с твоих уст :DD
Спасибо за видео.
ебать няша мур ^.^
Спасибо ! видео урок длинный, но зато с нуля , а не как 5 минутный который ни хрена не понимаешь...
Жаль, что вы не наш учитель...
Настоящий учитель это тот, кто объясняет все простым языком и этот учитель ВЫ!
Чтобы я делал без вас!
СПАСИБО ВАМ БОЛЬШОЕ!!!
УЧИТЕЛЬ от БОГА!!!
А разве в слове ";подъём"; под- это приставка? И в слове ";объявление"; об- ?
Смотришь видео в 3 ночи, а она тут про блины говорит! Класс, теперь я есть хочу
Большое спасибоТы такая умная
Лучшее видео по этой теме, приятно слушать, вы очень хорошая ведущая!
Около дома цветут душистая сирень да дикая вишня и закрывают наши окна от прямых солнечных лучей. Объясните пожалуйста перед каким союзом должна стоять запятая?
Волны вставали горами - точно гипербола? Похоже на сравнение... Твр. падеж..... Сложно, можно запутаться...
Дылда)))))))))))))
";почему";
красотка!!! спасибо тебе) светлый человек!
Большое спасибо вам за эти уроки! Очень радует, что разбираются все детали и делается упор не на поверхностные знания. Благодаря вашим видео стал намного лучше разбираться в предмете, что позволило решать тестовую часть более успешно, а самое главное, осознанно. Ещё раз большое спасибо!
Добавьте в название ";ЕГЭ по русскому";, в поиске сложно было найти это видео.
веревочка
Спасибо Вам большое!!! Очень помогли!))
Спасибо) самое то, когда до ЕГЭ месяц
У вас грамотная и красноречивая речь, очень приятно вас слушать! Спасибо вам за ваши труды)
Расскажи, пожалуйста, еще, что такое синекдоха, перифраза, аллегория и антономасия) Ты так классно объясняешь!
Наша планета имеет форму Геоида, а не шара.)
СПАСИБОО!!!!!! никто так понятно еще не объяснял
Как не путать подлежащее сказумое и приложение ?)
Очень сложно определить слова с приставками пре и при , может у вас есть таблица словарных слов?
Большое вам спасибо , но я всёровно ненавижу русский ;)
Спасибо, классные уроки
Почему вводное словосочетание ";между прочим"; не обособляется?( время 3.30)
Мне кажется вы пропустили суффиксыЧИК, ЩИК
Как ты умудряешься засунуть столько контента в 3-х-4х минутное видео
Спасибо за ролики
Лучшая! ещё и тайм коды оставляешь, спасибо тебе!
Самый лучший разбор задания,спасибо огромное!
Вы очень лаконично объясняете,спасибо большое
Талантливо это тогда, когда я понимаю что мне это полезно, это и есть талантливо
очень приятно слушать такого позитивного человека, спасибо за уроки)
Спасибо за Ваш труд! Материал структурирован отлично.
СПАСИИИИИБО!
Большое спасибо Вам!! Я несколько месяцев не понимала, как выполнять данное задание, Ваш канал - находка для сдающего ЕГЭ.
Вы так внятно объясняете, спасибо вам огромное за такой труд!
Блин, сколько смотрю Ваши видео, мне все хочется говорить спасибоспасибоспасибо. Вы очень хорошо объясняете!
столько труда вложено, это прекрасная работа!
спасибо большое , вы очень красивая когда улыбаетесь
Спасибо большое! Оооочень люблю смотреть ваши уроки. Можно уточнить один вопрос? Слово ";вновь"; никогда же не выделяется запятыми?
такой голос милый
Один из лучших репетиторов по русскому =)
Спасибо за урок!) Очень доходчиво объясняете :)
Мне в задании попалось деепричастие ";застр_вая";. По какому правилу здесь написать правильную букву?
Большое спасибо, объясняешь круче чем учителя
Моя учительница сказала что ";взимать"; искл. Думаю, это важно запомнить Тк оно встречается часто
Вы очень хорошо объясняйте!
Спасибо вам большое за видео! единственное видео, в котором я понял как нужно решать 8-задание!)))
Такие детские задания с текстом в демоверсии, у меня на пробнике были очень трудные 22 и 23 номера с неоднозначным ответом.
полгода мучилась и не могла прокачаться по русскому языку , наткнулась на ваш канал и значительно повысила первоначальный уровень знаний.Спасибо Вам большое !
Благодарю за видео
Встречаю слова, где нужно использовать правило для суффикса ВШ в деепричастиях. Стоило бы его добавить в ролик. Пришлось гуглить дополнительно)
Не совсем правильный подход. Вы лучше говорите в соответствии с каким правилом в том или ином случае ставится тире. Просто в КИМе уже дают предложение с ТИРЕ. То есть Ставится ли там тире или не ставится в 21 заданий не важно. А так ЛАЙК
Вы очень красивы и прекрасно объясняете ! Спасибо !
Умничка! Восхищена!
Почему не ";разведую";? Почему именно ";разведываю?";
Слово ";клетчатый"; имеет корень ";клетч";. Не понимаю, почему не ";клет";?) От слова ";клетка";, верно? Общая часть ";клет";. Спасибо)
Господи, девушка, Вы лучший учитель для меня. Спасибо!
Спасибо, хорошее объяснение с затрагиваем всех тонкостей!
Спасибо, когда смотрю ваши уроки, я не только готовлюсь к ЕГЭ, но и морально отдыхаю.
Это самое лучшее и самое полное объяснение этого задания! Спасибо вам за вашу работу!
Голосок до боли смешной, видосы длинные, но поучительные, благодарствую
Спасибо большое. Наконец-то поняла эту тему
Спасибо за такой полный разбор! Какая милая улыбочка)
Очень помогло , спасибо вам)
Хымия
Красивый , бодрый голос, интересно слушать
продолжай вести свой канал!!!!! сильно помогаешь и очень хорошо объясняешь!!!! я разобрала уже 17 заданий и решаю практически без ошибок, и все благодаря тебе!!!!
большое спасибо за ваш труд! все очень доступно и понятно объяснили)
Спасибо большое!
Лайк однозначно :)
Спасибо за объяснение!
Спасибо вам большое , это лучший канал для подготовки к ЕГЭ по русскому языку !
так приятно на самом деле рассказываете, мне просто в огромное удовольствие готовиться к егэ и учить правила именно по вашим видео и объяснениям, которые в них представлены.благодаря вам русский язык для моего восприятия стал намного логичнее и понятнее.посмотрела все ваши видео и теперь значительно лучше выполняю тестовую часть, а если по каким-то отдельным заданиям возникнут вопросы - вернусь и пересмотрю еще раз, внимательнее)в общем, большое вам спасибо, вы очень хороший преподаватель!
«С водой будете заниматься определённой деятельностью»)). Спасибо за видео)
Внимательно всё слушал, конспектировал,всё ясно,спасибо вам большое,вы лучшая
О, спасибо =)
надо еще вспомнить, что после шипящих не пишутся буквы ы, я, ю. Правда ведь? Мне помогло.
Спасибо большое!>;
Текст:(1) Мой отец и исправник были поражены тем, что нам пришлось переночевать в доме Селивана, которого все в округе считали колдуном и разбойником и который, как мы думали, хотел нас убить и воспользоваться нашими вещами и деньгами... (2) Кстати, о деньгах. (3) При упоминании о них тётушка сейчас же воскликнула: – Ах, боже мой! (4)Да где же моя шкатулка? (5)В самом деле, где же эта шкатулка и лежащие в ней тысячи? (6)Её, представьте себе, не было! (7)Да, да, её-то одной только и не было ни в комнатах между внесёнными вещами, ни в повозке – словом, нигде... (8)Шкатулка, очевидно, осталась там, на постоялом дворе, и теперь – в руках Селивана... – (9)Я сейчас скачу, скачу туда... (10)Он, верно, уже скрылся куда- нибудь, но он от меня не уйдёт! – говорил исправник. – (11)Наше счастье, что все знают, что он вор, и все его не любят: его никто не станет скрывать... (12)Но только исправник опоясался своей саблей, как вдруг в передней послышалось между бывшими там людьми необыкновенное движение, и через порог в залу, где все мы находились, тяжело дыша, вошёл Селиван с тётушкиной шкатулкой в руках. (13)Все вскочили с мест и остановились как вкопанные. – (14)Забыли, возьмите, – глухо произнёс Селиван. (15)Более он ничего сказать не смог, потому что задыхался от непомерно скорой ходьбы и, должно быть, от сильного внутреннего волнения. (16)Он поставил шкатулку на стол, а сам, никем не прошенный, сел на стул и опустил голову и руки. (17)Шкатулка была в полной целости. (18)Тётушка сняла с шеи ключик, отперла её и воскликнула: – Всё, всё как было! – (19)Сохранно... – тихо молвил Селиван. – (20)Я всё бёг за вами... (21)Хотел догнать... (22)Простите, что сижу перед вами... (23)Задохнулся. (24)Отец первый подошёл к нему, обнял его и поцеловал в голову. (25)Селиван не трогался. (26)Тётушка вынула из шкатулки две сотенные бумажки и стала давать их ему в руки. (27)Селиван продолжал сидеть и смотреть, словно ничего не понимал. – (28)Возьми то, что тебе дают, – сказал исправник. – (29)За что? (30)Не надо! – (31)За то, что ты честно сберёг и принёс забытые у тебя деньги. – (32)А то как же? (33)Разве надо нечестно? – (34)Ну, ты хороший человек... (35)Ты не подумал утаить чужое. – (36)Утаить чужое!.. – (37)Селиван покачал головою. – (38)Мне не надо чужого. (39)И он встал с места, чтобы идти назад к своему опороченному дворишку, но отец его не пустил. (40)Он взял его к себе в кабинет и заперся там с ним на ключ, а потом через час велел запрячь сани и отвезти его домой. (41)Через день об этом происшествии знали в городе и в округе, а через два дня отец с тётушкою поехали в Кромы и, остановившись у Селивана, пили в его избе чай и оставили его жене тёплую шубу. (42)На обратном пути они опять заехали к нему и ещё привезли ему подарков: чаю, сахару и муки. (43)Он брал всё вежливо, но неохотно и говорил: – На что? (44)Ко мне теперь, вот уже три дня, всё стали люди заезжать... (45)Пошёл доход... (46)Щи варили... (47)Нас не боятся, как прежде боялись. (48)Когда меня повезли после праздников в пансион, со мною опять была к Селивану посылка. (49)Я пил у него чай и всё смотрел ему в лицо и думал: «Какое у него прекрасное, доброе лицо! (50)Отчего же он мне и другим так долго казался пугалом?» (51)Эта мысль преследовала меня и не оставляла в покое... (52)Ведь это тот же самый человек, который всем представлялся таким страшным, которого все считали колдуном и злодеем. (53)Отчего же он вдруг стал так хорош и приятен? (54)В дальнейшие годы моей жизни я сблизился с Селиваном и имел счастье видеть, как он для всех сделался человеком любимым и почитаемым. (По Н.С. Лескову*) * Николай Семёнович Лесков (1831–1895) – русский писатель, драматург, автор известных романов, повестей и рассказов.
Скажите пожалуйста, почему ";выстреливать"; первое спряжение?
спасиб
Пожалуйста, побольше таких разборов различных заданий из егэ. Очень помогаете, спасибо Вам огромное!
Добрый день!Помогите разобраться... Слово ";непроницаЕмый"; из тестового задания № 11 - как объяснить правописание буквы ";Е"; и какая это часть речи - данное слово? Спасибо!
Почему Вы все время смеетесь? Мне плакать хочется...
Лайк у кого учитель по русском тоже нихира не готовит.
Все предельно понятно! Думала не получу больших баллов,но благодаря вам,думаю,всё-таки,можно ожидать хорошие баллы
Пожалуйста,сними разбор 14 задания.
Спасибо за разбор!
Очень хорошо, все ясно и понятно, но один вопрос: как я это все запомню?
Такой добрый голос :з
Приятный голос
Огромная благодарность
Урок хороший и понятный, без лишней воды, спасибо)
Превосходное объяснение! Спасибо!)
А как быть со словом ";впрочем";?
Огромное спасибо за ваши видео уроки, на голову выше остальных каналов по подготовки к егэ по русскому. В ваших видео представлена вся информация, именно то, что я искал.
Спасибо большое!!!
Видео прекрасное! Должно быть больше лайков и просмотров. Спасибо большое за вашу работу!
По моим исследованиям видео с этого канала не только помогают освоить методы выполнения заданий ЕГЭ по русскому, но благотворно влияют на психику и снижают уровень стресса, а также повышают уровень гормонально-эмоционального здоровья. Спасибо, я после просмотра всегда с улыбкой ухожу!
спасибо вам за труд!
Спасибо за ваш труд)
Спасибо, Великая!
Спасибо ! Однако , несмотря на информативность , такие видео довольно тяжело смотреть ( из-за длительности ) лучше делать видео покороче =).
Спасибо вам за объяснение,все понятно
Спасибо Вам огромное за этот большой труд. Недавно нашла этот канал и так обрадовалась. Решила всю теорию по русскому записать, и эти видео так помогают всё организовать и запомнить. Спасибо!
Вы большая умничка!Спасибо за труд)
- Нарушение в построении предложения с причастным оборотом - Нарушение в построении предложения с деепричастным оборотом - Нарушение связи между подлежащим и сказуемым
Очень информативно! Спасибо!
Самые лучшие разборы задании ЕГЭ 2019 по русскому языку !!!Практика после теории вообще кстати , побольше практики
объясняете лучше, чем большинство каналов
Бооольше видео, очень круто. Понравилось, что вы объяснение почему слово является исключением (в школе такого нет), спасибо!
Снимите видео о 23 задании. Оно кажется лёгким, но при решении тестов возникают трудности
однородные члены :30 сложное предложение
Получается 4/5 5/5 Спасибо за ваш труд!>;>;
О, вот это годный контент, единственное задание, которое я не знаю как делать
Спасибо большое за урок!! Все очень понятно
Ляйсан, спасибо вам огромное за ваш труд, курс отличный. Очень хочется узнать: вы планируйте снимать подобное по сочинению? (надеюсь, что правильно знаки расставила)
Спасибо за видеовсе очень подробно рассказано
супер
you explain very well thank you.
Вы такая умничка продолжайте снимать такие полезные видео))
спасибо вам большое за такое объяснение)))Голос очень приятный,слушала с наслаждением)))
очень помогло, спасибо! :)
- Обращение - Личные местоимения в роли обращений - Однородные обращения - Вводные слова - что это? - Группы вводных слов - Трудности в нахождении вводных слов - Решение задания 18 из демоверсии
- запятые при причастном обороте - однородные причастные обороты - запятые при деепричастном обороте - однородные деепричастные обороты - пример решения 17 задания (демоверсия 2019 года)
- Что такое однородные члены? - Запятые при однородных членах - Сложные случаи: несколько рядов однородных членов в одном предложении - Сложные случаи: повторяющиеся союзы - Сложные случаи: неоднородные определения - Запятые в сложных предложениях - ГЛАВНЫЙ КАПКАН ЭТОГО ЗАДАНИЯ (Исключения из предыдущего правила) - Ещё одно исключение - Разбор 16 задания на примере демоверсии 2019 года
Трансиранский :D
